For what reason did your relative die in
По какой причине твой родственник умер в
Ukraine defend your country so a Well
Украине защищай свою страну так а Ну
tell me what he and Kazan did for example
расскажи что он и Казани делал например
in the steppes of
в степях
Kherson region Who do you think
херсонщины Как вы считаете чей
Crimea
Крым
is oh territorially of the Russian Federation
ой территориально Российской Федерации
do you know What is your
знаете В чём ваша
problem I will not say anything bad about
проблема Я ничего плохого не скажу о
my
своей
Motherland
Родине
but your Motherland  Tatarstan What does
вот а ваша Родина Татарстан При чём тут
my homeland have to do with it - Russia and Tatarstan is
моя родина - Россия и Татарстан входит в
part of it no Tatarstan did not enter look
её состав нет Татарстан не вошёл смотри
In ninety-second year Tatarstan
В девяносто втором году Татарстан
declared independence
провозгласил независть
Tatarstan was considered a separate republic
Татарстан считался отдельной республикой
not part of the Russian
не входящей в состав Российской
Federation not
Федерации не
gender has changed Yes he did not sign the
пол изменилось Да он не подписывал
Federal Agreement now he is not the president of the
Федеративный дого сечас не президент
Tatar
татарской
Republic  Ara everything is true and they pushed through So
республи Ара всё пра да продавили Для
that the Tatars would not even think
того чтобы как бы татары не думали даже
about their Independence of
о своей Независимости
moments I do not understand political
моментов Я не разбираюсь в политических
moments you are occupied by the Russian
моментах вы оккупированы Российской
Federation As you
Федерацией Как Вам
wish, not me, so that you gain
угодно не мне угодно чтобы вы обрели
independence so that Chechnya gains
независимость чтобы Чечня обрела
independence Yakutia Sakha Bashkartastan
независимость Якутия Саха башкартастан
How noble you are Yes, noble  Well,
Какие вы благородные Да благородные Ну
don't look at it here.  that the
тут не Смотрите дело в том что тут
issue here is not in ours, the noble thing here is
вопрос не в нашей благородно тут в том
that in this our and your interests
что в этом наши и ваши интересы
coincide, there are
совпадают вот есть
specifically not specifically yours but the Tatar
конкретно не конкретно ваши а татарского
people, but you are communicating with me not with the
народа Вот вы же общаетесь со мной не с
Tatar people Well, oh my God, there are I, I, I
татарским народом Ну ё-моё по есть я я я
advise you to read  here is such a
вам советую почитайте вот есть такая
book I well zhava perfectly you can
книжка я ну жава прекрасно вы умеете
read in Ukrainian I see Yes that
читать по-украински я смотрю Да вот
means Janusz Bugajski
значит Януш бугайский не спроможна
the state is not able to do the instruction Zro Shmatova of Russia yes
держава инструкция Зро Шматова России да
yes the FSB has already
да ФСБ уже
arrived I went to get a charger Yeah My
пришло Я за зарядкой пошла
charger is dead the charger went
Угу У меня зарядка села зарядка пошла
so that's it in Russian  like the instruction for
так вот это по-русски типа инструкция
the articulation of Russia yes it was written in the twenty-
сочленения России да написано в двадцать
second year by an American CIA employee
втором году американским работником ЦРУ
here it has already been introduced into the Ukrainian language I
тут введена уже на украинский язык я
will say So it is quite clearly about
скажу Так что довольно чётко про
Tatarstan also there it
Татарстан тоже там
is written and about the situation with independence and
пишет и про ситуацию с независимостью и
with this I follow your
с этим я слежу за вашими национально
national movements from Tatarstan I
ческими движениями из Татарстана Мне
really like it  True, Bashkartastan is
очень нравится правда башкартастан
giving you a head start now. In
сейчас вам даёт форы В девяносто втором
1992, of course, the Tatars were the vanguard in
году конечно татары были авангардом в
this movement for  sovereignty in the Volga region
этом движении за суверенитет на Поволжье
now the
сейчас
Tatars are in such a slightly
татары в таком немножко как-то
depressed state and the Bashkors Well done
подавленном состоянии а башкор Молодцы
Bashkors and the protests did everything Tatars
башкор и протесты делали всё татары
Russia Russia very quickly can the question
русии русии очень быстро можно вопрос
was done
делали
there on environmental issues when their
там по экологическим темам когда ихнюю
holy mountain Kushtau wanted Yes now for the
гору святую куштау хотели Да сейчас за
fail asnova in Baimak these protests
фаиля аснова в Баймаке вот эти протесты
were  that's right, well I know, I'm
были такое да то есть ну я в курсе я
watching, and why do you Wait,
смотрю я и почему вы Подождите вот у
I have a question, and why do you differentiate such moments
меня вопрос А почему вы такие моменты
like, here, on the
так разграничивает типа вот у них на
territory of their conditional Republic,
территории их условно Республики
some kind of situation is happening, some
происходит какая-то ситуация выхо
kind of moments are emerging, but we didn't have any
какие-то моменты А у нас не происходило
at the moment there are no situations and you are
на данный момент никаких ситуаций и вы
so dickheading us that like they And you don't
так нас члени что типа они А вы нет
listen we built a garbage plant here
слушайте у нас мусорный завод тут
you know what a crush there
строили вы знаете какая тут толкучка
was damn
блин была
big Well I'll say this I saw
какая большая Ну я скажу так Я видел
Kushtau it was before it was in my opinion the
куштау это ещё до сво было это по-моему
twentieth year  if I'm not mistaken and the
Двадцатый год если я не ошибаюсь а
garbage plant was probably before the
мусорный завод это ещё был наверное до
twentieth
двадцатого
year, discount it Well, I haven't seen
года скидывать со счетов Ну я не видел
such Tatar protests Of course if  you
татарские протесты такие Конечно если вы
haven't seen but you don't need to say that's
не видели но не нужно говорить вот
why you generalize this you know the
почему вы обобщается это вот знаете
biggest the biggest misconception of
самая большая самое большое заблуждение
every person is that what they don't
каждого человека что то чего они не
see they think that it's like well this Well
видят они считают что это типа ну это Ну
okay na na Name some Tatar
хорошо на на Назовите какие-то татарские
protests I'm explaining to you the garbage
протесты Я же вам объясняю мусорный
plant  specifically some kind of well, like,
завод строился конкретно э какой-то ну
conditionally some kind of
типа там условно какой-то
A what is it called M I forgot the word
А как это называется М слово забыла у
I have this sometimes
меня такое бывает
A how did the area come out in protest
А как это район вышел э в протест там
where a garbage plant was being built on its territory
где на территории его строился мусорный
that's the situation that was, they
завод вот такая ситуация была вот
stopped the construction and basically  while everything is
стройку прекратили и в принципе пока всё
frozen there are no moments that's the
заморозили Никаких моментов нет вот
situation and in general
такая ситуация была И вообще в целом
you know until this whole situation
знаете пока вся эта ситуация не
happened I was
произошла я была
young I lived with my own interests
молодёжью я жила с своими интересами
I was absolutely not
меня абсолютно не
interested in some kind of political
интересовала какая-то там политическая
situation in the country and so until now in
ситуация в стране Вот и до сих пор в
principle you know I  I try
принципе знаете я стараюсь этим
not to, so to speak, worsen my
не так скажем не усугублять своё
condition because I am a very
состояние потому что я очень
sensitive person
восприимчивый человек
and I understand everything that is happening I know
и Я понимаю всё что происходит Я знаю
that people are dying in my
что люди погибают у меня ну условно
family, well, let's say, Yes, the
каждой семьи Да так скажем коснулась э
situation has affected me too, people are dying I
ситуация и меня тоже люди погибают я не
will not talk about it Well  I don't want to
буду об этом говорить Ну я не хочу
just well that is you  relatives
просто ну то есть у вас родственники на
are dying on their own now
сво сейчас гибнут
Yes And here's the question it turns out now Moscow
Да И вот вопрос получается сейчас Москва
is sending a bunch of Tatars to die in Ukraine
отправляет куча татар умирать в Украину
and the Tatars are silent I will not discuss this
и татары молчат я не буду это обсуждать
not your relatives but in general a bunch of a
не Ваших родственников а вообще куча
bunch of Tatars discuss this and Why are
куча татар это обсуждать а Почему
you afraid
Боитесь
Well tell me Yes I'm afraid well and
Ну скажите Да я боюсь ну и
why won't you  I just
а почему не будете обсуждать просто вот
don't have any desire to discuss it. It's interesting, it's a
желания такого не имею интересно как-то
sore subject. People
больная тема люди
are dying. You know, it's a sore subject. When
умирают Да знаете больная тема когда
people die, it's always a sore subject. Well,
люди умирают это всегда больная тема Ну
and how can this be stopped?
и во просто как это остановить
You're probably asking the wrong
можно Наверное вы не по адресу задаёте
question. I'm talking to you.
вопрос я же с вами
Well, you're telling me  you ask a question I
общаюсь Ну вот вы мне задаёте вопрос я
tell you that I can't answer it
вам говорю что я не могу на него
probably then maybe then it's worth
наверно тогда может быть тогда стоит
switching maybe you'll get it I'm
переключить может быть Вам попад Мне
on the contrary interested in you I got
наоборот интересно с вами вот залез вам
into your head how it all works that
в голову как там всё это устроено то
is you people are sent to die in a
есть вас людей отправляют умирать в
foreign country and you don't  think about
чужую страну и вы не задумываетесь об
it it turns out Well you
этом получается Ну у вас людей
send people to your country yours Here you go to
отправляют в свою страну свою Вот вот в
yours to defend your country look
свою защищать свою страну смотри
pony our people do not defend their country
пони наши люди не защищают свою стради
attacked Ukraine and for what reason did you
напали на Украину а по какой причине вы
ask yourself the question  So tell me
задавались вопросом Вот расскажи по
why your relative died in
какой причине твой родственник умер в
Ukraine defending his country, so
Украине защищая свою страну так а Ну
tell me what he did from Kazan, for example,
расскажи что он из Казани делал например
in the steppes of
в степях
Kherson region, I'm serious, I really
херсонщины вот я серьёзно говорю я очень
don't want to discuss this topic, let's do it this way, who
не хочу обсуждать эту тему давай так кто
died, husband, father,
погиб муж отец
brother, brother, Yes, brother, How many brothers were there?
Брат брат Да брат Сколько было
20 And how did he end up at war at
20 А как он попал на войну в
20 because he was an adult under
20 потому что он совершеннолетний по
contract and decided to
контракту а бабки решил
make some money And in what year did he sign the
срубить А в каком году он Подписал
contract, I dont know specifically, hes not my
контракт не знаю конкретно это не мой
brother, he went to war, well, almost at the
родной брат он пошл на войну ну почти в
very beginning, almost And how long
самом начале почти И как долго
did he live, I mean  in the war
прожил в смысле на войне
Well, I don't
Да ну не
know, well, in what year he
знаю ну в каком году он
died, several months
погиб несколько месяцев
passed, that is, he lived several months
прошло то есть прожил несколько месяца
in the war and that's it. Yes,
на войне и всё Да
expendable, why are you so frank? I don't
расходник почему вы ня такие откровенные
understand at all because, well, you're a
те Я вообще не понимаю потому что ну вы
normal person, you can talk to you.
нормальный человек с вами можно
You're not some kind of  that which is yelling
поговорить Вы не какой-то который Орёт
there that well this is a normal sore subject
там что ну это нормальная больная Тема и
for me and for you for our countries yes
для меня и для вас для наших стран да
this is a sore subject you are absolutely right and
это больная тема Вы абсолютно правы и
everyone can express their own
каждый может высказать своё какое-то
opinion absolutely slo Yes that's why
мнение абсолютно сло Да вот зачем
look I understand your brother went to war
смотрите я понял ваш брат пошёл на войну
to earn money he went on a
чтобы заработать деньги он пошёл на
contract Well, he was not lucky no no he did not
контракт Ну не фартануло нет нет он не
go to earn money He went for his own
пошл заработать деньги Он пошл за свою
so that's what he went for his country
так вот в чём он пошл за свою страну
to die in
умереть
what do you think about the fact that Ukraine is
как вам насчёт того то что Украина
trying to join NATO Well, joining
пытается вступить в НАТО Ну вступить в
NATO is our right  and what yes, your
НАТО - Это наше право и что да Ваше
right and the fact that American troops
право а то что американские войска
are trying to
пытаются на границе Украины и России
deploy their troops and some of their own
расставить свои войска и свои там
I dont know machines on the border of Ukraine and Russia that can
какие-то я не знаю машины которые могут
somehow harm Russia is like where is this
как-то навредить России это как где это
firstly and secondly
такое во-первых А во-вторых
if God  let's we don't no no let's do
если Господи давайте мы не
it let's do it look before yours there
не Нет давай так давай так смотри до сво
were no American cars on the territory of Ukraine that's for sure they didn't
там Украины не было это однозначно ш не
track this moment well they
отслеживали этот момент ну вот
did track they did track Mom this is
отслеживали отслеживали вот Мам это
known here we are Ukraine Ukraine Yes we I
известно вот мы Украина Украина Да мы Я
beg you Let's not do it Yes  no
вас умоляю Вот давайте не будем Да нет
look Ukraine no yes Listen Ukraine
смотри Украина нет да Слушай Украина
how much does it want to join NATO NATO
сколько хочет вступить в НАТО нас НАТО
doesn't take us and we want to join the
не берут а мы хотим наоборот вступить
post I'm telling you how we Roy can't always
поста Я Вам говорю как мы Роя не всегда
track the moment Which
можем отследить момент Который
our And where can you Yes
предпринимает наш А откуда ты можешь Да
where can you track cars
откуда ты можешь отследить машины
American cars in Ukraine  I can't
американские машины в Украине я не могу
track what my president is doing
отследить то что предпринимает мой
Because I'm not always
президент Потому что я не всегда
interested in political news and in
интересуюсь политическими новостями и в
principle I don't understand what
принципе в них не разбираюсь что там
our parliament says about it and how they
парламент наш говорит об этом и как они
solve their problem And neither can you
решают свою проблему Так и вы не можете
You are an absolutely simple ordinary
Вы абсолютно простой обычный такой же
citizen, the same as you  You are telling me now that you
гражданин ты мне сейчас говоришь что ты
don't know what is happening in your country
не знаешь что происходит в твоей стране
but you claim that there are American bases in my country.
но ты утверждаешь что в моей стране
This was said by a key person who
это было сказано ключевым лицом который
represents our country. Why ca
представляет нашу страну Почему я могу
n't I believe him? I mean, Putin said it and
ему не верить а то есть Путин сказал и
you
вы ему
believed him. Why should I owe him?  neri
поверили А почему я должна ему нери
Let's do it this way and Putin can deceive you
Давай так а Путин может вас обмануть
Any person can deceive Well,
Любой человек может обмануть Ну всё то
why should you believe Putin And why
почему ты должна верить Путину А почему
should I believe you like this I'm asking if
я должна верить вам так Я спрашиваю если
there is here look how it is where look how to
есть вот смотри как это де смотри как
do it for example Putin says there is a
это делать например Путин говорит есть
base here look here is the base we  everyone is like that
база вот смотрите вот база мы все такие
Yes bases where these
Да базы то где эти
bases are I don't know He says Now
базы я не в курсе Он говорит Теперь
Okay let's say in short Ukraine
О'кей давай так допустим короче Украина
would join NATO Yes, you
бы вступила в НАТО Да вот у вас под
have Latvia Lithuania Estonia in
границей есть Латвия Литва Эстония в
NATO under your border Now Finland is also under your
НАТО Теперь ещё Финляндия под вашей
border in NATO and these countries  everyone has the
границей в НАТО и эти страны все имеют
right  join NATO NATO is a bloc of
право вступать в НАТО НАТО - это блок
defensive states to
оборонительных государств чтобы
defend themselves from attack
обороняться от нападения
Yes, which have the right to deploy their
Да которые имеют право расставить свои
military units there, yes, yes, it
воинские условно части там да да имеет
has the right and what is your right to attack
имеет право и какое Ваше право нападать
Wait, and Russia, feeling its own, so to
Подожди а России чувствуя своё так
speak Well, it is not safe
скажем Ну не безопасную
now, at the moment, let's say,
сейчас на данный момент допустим
some  then there is sensuality Yes, in this
какую-то там чувственность Да в этом
regard, she begins to simply defend herself,
плане она начинает просто обороняться
like the best reaction is - This is an attack Yeah,
типа лучшая реакция - Это нападение Угу
that is,
то есть
I understand correctly that you did not attack
я правильно понимаю что вы напали не на
America but attacked Ukraine
Америку а напали на Украину
Eh, I cant say that someone
Э я не могу сказать что кто-то на
attacked someone Well, you attacked  you You
кого-то напал Ну вы напали вы Ты же
said it You said it yourself the best defense is an
сказал Ты же сама сказал лучшая защита -
attack Yes The best defense is an
Это нападение Да Лучшая защита - Это
attack you attacked I'm not saying that
нападение вы напали Я не говорю что э
Russia attacked it was probably intentional
Россия напала она возможно преднамеренно
But let's say defend the moment showing teeth
А так скажем оборони момент показав зубы
to the enemy who could attack
тому противнику который мог напасть
wounded in some way by introducing their
ранила каким способом введением своих
troops into  territory of Ukraine and the murder of
войск на территории Украины и убийством
Lu territory yes Probably in this way
лю территори да Наверное таким образом
it showed that this country will definitely not
показала то что вот эта страна точно не
join NATO and this country
будет вступать НАТО и вот эта страна
specifically will not be you know what the
конкретно не будет явля вот знаешь в чём
point was initially as I
вообще изначально была соль как вот я
understood I am now  I will say my point of
поняла Я вот сейчас скажу свою точку
view purely This is
зрения чисто Это вот
someone's Ukraine has always been a neutral
чья-то Украина всегда была нейтральной
territory just like Belarus but
территорией так же как и Беларусь но
Belarus Belarus is not neutral Belarus is
Беларусь Беларусь не нейтральна Беларусь
in a military alliance with Russia this is this is
в военном Союзе с Россией это это это
now this has never happened before
сейчас раньше такого не было Вот до сво
This has not happened for a long time now there is no VDKB Belarus I
такого не было давно нет вдкб белару я
now I'll tell you I'll tell you again
сейчас скажу я тебе ещё раз говорю
Belarus it
Беларусь она не
wasn't an ally no since that year VKB
была в союзниках нет так с тго года вкб
Belarus Belarus what prevented it from joining
Беларусь Беларуси что мешало вступить в
NATO Belarus look Belarus joined the
НАТО Беларусь смотри Беларусь вступила в
CSTO on December 31 of the
одкб 31 декабр
year what prevented it from leaving there and
года что мешало ей выйти оттуда и
joining again it re The thing is
вступить на ещё раз она ре Дело в том
that sovereign states decide for themselves
что суверенные государства сами решают В
Which blocs to join This right is
какие блоки вступать это право
enshrined in the UN Belarus entered into a
закреплено в ООН Беларусь вступила в
military alliance with Russia It was not a
военный союз с Россией Она не была
neutral state, it entered into a
нейтральным государством она вступила в
military alliance At the moment Well, not
военный Союз вот на данный момент Ну не
at the moment But before that Ukraine
на данный момент А вот до сво Украина
was neutral, it did not join
была нейтральной она не вступала
nowhere,
никуда
respectively, Ukraine since it
соответственно Украина поскольку
is located very close to the territories of the
находится очень бли территориям
Russian Federation, respectively,
Российской Федерации соответственно её
two states wanted to get it,
захотели получить два государства
which are conditionally there,
которые условно там такие
and giants Yes, on
а гиганты Да на
our conditionally globe, that's it  everything and
нашем условно земном шаре вот и всё и
since the US and Russia Yeah So also
поскольку США и Россия Ага Так так ещё
since and since the US began to
поскольку и поскольку США начала
move in this direction to somehow
двигаться в эту сторону чтобы как-то
conclude an alliance with Ukraine Russia
заключить союз с Украиной Россия
felt a threat and
почувствовала угрозу и
began to preliminarily so look uh
начала предварительно так смотри ээ
according to international law
согласно международному законодательству
international law uh states
международному праву ээ государства
can enter into those alliances that they  they
могут вступать в те союзы которые они
consider it necessary that Ukraine as an independent
считают нужным Украина как независимое
state decides to be neutral,
государство Сама решает быть нейтральной
enter into an alliance with Russia, enter into an
вступать в союз с Россией вступать в
alliance with America, enter into an alliance with
союз с Америкой вступать в союз с
Moldova, and so on. This right
Молдовы И так дальше это право
is enshrined in the UN statute, which
закреплено в статуте ООН которое
is recognized by Russia, and if Russia doesnt
признаётся Россией да если России это не
like it, let Russia have it there.
нравится да пусть Россия у себя там на
makes trenches, walls, and so on, if she is
делает окопы стены и так дальше если она
afraid that Ukraine will attack her. Yes, but
боится что Украина на неё нападёт Да но
Russia attacked, oh, Russia
напала Россия на ой Россия на Украину
attacked Ukraine, and not the other way around. Russia attacked
напала а не наоборот Россия напала на
Ukraine and is killing people, destroying
Украину и убивает людей уничтожает
cities. In general, when it started,
города вообще изначально когда началось
Russia had no goal of killing
сво у России не было цели убивать Мирный
civilians.  there are all the bombings conditionally Yes
граждан То есть все бомбёжки условно Да
they were carried out on some
наносились по каким-то
Well conditionally points of concentration of these yes
Ну условно точкам концентрации вот этих
some forces Listen Mariupol
вот да каких-то там сил Слушай Мариуполь
won't let me lie
не даст соврать
Yes Listen you're telling me about this  we have on
Да Слушай ты мне об этом говоришь у нас
December 21st here across the road from
21 декабря вот тут вот через дорогу от
me two UAVs exploded at the same time
меня разорвались две одновременно
two two
две две
what
что
UAVs yes I saw it in Kazan I
бпла да Вот я видел в Казани я мы каждое
wake up every morning and look what flew in
утро просыпаемся и смотрим Что прилетело
and where today by the way it flew in beautifully
и Куда сегодня кстати прилетело красиво
in this in Engels
в этот в Энгельс
And then you have the same in  Kazan after
А тогда у вас это же в Казани после
Brix
брикса
Yes, Brix Brix passed and in Kazan
Да как раз Брикс Брикс прошёл и в Казани
in this in
в этот в большой
this big like azure Skies azure Skies
этот как лазурные Небеса лазурные Небеса
I remember I watched this video again there
Я помню я это видео пересматривал там
one drone went into these azure
один беспилотник зашёл в эти лазурные
skies and then after a certain time
небеса а потом через определённое время
they take off takes off and the second one went right
снимают снимает и второй зашёл прямо
out of the air  demon I live 100
отте возду ле беса Я живу Через 100
m away can you show me through the window this no but it
м можешь мне в окно показать это нет а
banged hard
сильно бабахнуло
she I was teaching a lesson my child was scared
она я вела урок у меня ребёнок испугался
what kind of math lesson was it this morning this morning
какой математики это утро было это утро
were you online like teaching some kind of lessons
было Ты онлайн типа уроки какие-то
yet And where do you
ведёшь ещ А где ты
work I mean online re  I mean, and
работаешь В смысле онлайн ре В смысле а
tutors, I think that schools
репетиторы думаю что школы на онлайн
have moved online. That is, it turns out
перевели То есть получается
that you lived
что вы жили
peacefully. Your brother is so  I was afraid of NATO
спокойно Твой брат настолько боялся НАТО
that NATO would come and there would be unrest I
что придёт НАТО и будет неспокойно я
already know what you're getting at Lord, he went and
пола уже к чему ты ведёшь Господи пошёл
died in Ukraine so that now drones
умер в Украине ради того чтобы теперь к
would fly to you in Kazan
вам прилетали в Казань
you're so happy honestly I'm not
беспилотники ты так счастлив честно я не
hiding it I'm happy that you're starting to
скрываю Я счастлив что вы начинаете
feel This is all When in the twenty-second
ощущать Это всё Когда в двадцать втором
year
году
uh I talked to the Russians they
ээ я общался с россиянами они такие
said so sarcastically we don't have missiles flying
ехидно говорили у нас ракеты не летают у
we have drones we don't have a war on our territory
нас беспилотники не у нас на территории
no yes geranium on the windowsill they
войны нет да герань на подоконник
said yes And now it turns out that
говорили да А теперь оказалось что
geraniums are returning to the windowsills it
герань возвращаются на подоконники
turns out that Engels This morning
оказывается что Энгельс Сегодня утром
there was a video when in Engels an oil depot was  they
было видео когда в Энгельсе нефтебазу на
banged at the airfield and it explodes there and the
аэродроме бахнули она там взрывается э
woman is filming and she says, God, Engels is a
тётка снимает говорит Боже Энгельс
quiet town, a peaceful town, and
спокойный городок Мирный городок А
from there, strategic aviation flies out
оттуда стратегическая авиация вылетает
and bombs
которая бомбит
Ukraine, what's in our cities, yes,
Украину то что в наших городах Да 3 года
people have been being killed for 3 years, you don't
идёт убийство людей вас это не
care, yes, and now you've felt
переживает да А теперь ты почувствовала
what it
что это
is, what, wait, stop, why?  you
такое чего подожди стой Почему ты
think that this does not worry people
считаешь что это не переживает людей
you think it is right that your brother
ты считаешь правильным что твой брат
went to fight in Ukraine you don't
пошёл воевать в Украину ты не
worry about
переживаешь за
Ukrainians you you support the killing of
украинцев ты ты поддерживаешь убийство
people in Ukraine you understand you think
людей в Украине понимаешь Ты считаешь
it's right your brother listens to people
это правильны твой брат слушает таких
like you and thinks Damn it's right If
как ты и думает Блин это правильно Если
people like you would tell your brother that No well
б Такие как ты говорили брату та Не ну
that's stupid why should you go and die
это дурня почему ты должен идти умирать
where  -to a foreign
где-то в чужую
country I would have been like Hitler a long time ago
страну Я бы давным-давно была как Гитлер
and would have simply led the people behind me
и просто бы за собой уже народа повела
what are you saying Do you even understand like
что ты говоришь Ты вообще понимаешь типа
I told my brother conditionally go
я сказала своему брату условно иди
defend our homeland no you didn't say you
защищай нашу родину не ты не сказа ты
support do you think yes that Russia
поддерживаешь ты считаешь да что Россия
did the right thing  that attacked Ukraine
Правильно сделала что напала на Украину
you pack it
ты это упаковывает
said you said it like you said I
сказала ты сказала так как ты сказала Я
said it right that it happened like that
сказала это правильно что так произошло
Why are you repeating my words - I'm telling you
Ты почему перее мои слова-то я тебе
from my point of view it happened Exactly in
с моей точки зрения это произошло Именно
this way this is my opinion why you
таким способом это мо мнение почему тые
his Let me clarify How are you  Do you think
его Давай уточню Как ты считаешь
Vladimir Putin did the right thing by
Правильно ли сделал Владимир Путин что
starting a special military operation and
начал специальную военную операцию а я
now I will tell you something that I have no
тебе вот теперь так скажу то что я не
right to understand about the World Cup I will continue to
права понятно о ЧМ Я дальше буду
say you have no right I have no  the right to
говорить не имеешь права Я не имею права
discuss what the president did is
обсуждать то что сделал президент
not within my authority. That is, you are a rap, you
не в моих полномочиях То есть ты рап ты
cannot discuss the person whom you
не можешь обсуждать человека которого ты
put in office. I am a
поставила на должность Я
citizen of the country that elected the
гражданин страны так которая выбрала
president and he takes action in the interests of our
президента так и он в интересах нашей
country. That is,
страны предпринимает действи так то есть
he is honorable to you, he is honorable to you, listen.
он вам чётный он вам почётным слушай
Hitler was also honorable not inside or
Гитлер тоже был почётным не нутри или
was under accountability was under accountability not related
был под отчётом был под отчётом не связа
not what he is there Huang Lin chin there Who is
не какой там он Хуан Линь чинь там Кто
he there look North Korea he is also
он там смотри Северная Корея он тоже
accountable to you to you The Constitution
подо отчётный тебе тебе Конституция
prohibits discussing the actions of the president
запрещает обсуждать действия президента
or how Listen and you are
или как Слушай а ты подо
accountable Zelensky not accountable  Yes, he is
отчётный Зеленский не подотчётные Да он
accountable to me, I can discuss him,
мне подо отчётный я могу его обсуждать я
I can discuss, I can ask,
могу обсуждать я могу спросить у я
I discuss, I am not afraid to discuss, you
обсуждаю я не боюсь обсуждать ты
say, look, No, look, look,
говоришь смотри Нет смотри смотри смотри
look, you said it in your own words, You
смотри ты сказала своими словами Ты не
have no right to discuss the president, you
имеешь права обсуждать президента ты
said it, you said it, I do not refuse, And I
сказала это ты сказала Я не отка А я
I have the right to discuss my president
имею право обсуждать президента своего
Well done, good So you respect him so much
Молодец хорошо Значит ты так сильно его
once again once again And you, you see,
уважаешь ещё раз ещё раз А ты ты видишь
you don't have the right to
ты у тебя нету права
discuss I trust  to my president
обсудить я доверяю своему президенту
whom I chose that's all You get
которого я выбрала вот и всё Ты получа
you don't if you just trust him you
вы нет если ты ему просто доверяешь ты
said I don't think it's necessary to discuss him I
сказа Я не считаю нужным его обсуждать я
don't want to discuss him And you said clearly
не хочу его обсуждать А ты сказала чётко
I have no right That is, you have no rights
Я не имею права То есть у тебя нет права
you said so I
ты бесправная ты так сказала я ещё раз
I say again I have no right to discuss him
говорю я не имею права его обсуждать
because I chose him, which means
потому что я его выбрала значит е
I essentially transferred the rights for the fact that he
тически я передала права за то что он
bears responsibility for the state on
несёт ответственность за государство на
his shoulders, for me, for other citizens, and
своих плечах за меня за других граждан и
so on. Listen, if you have the right to
так далее Слушай если ты имеешь право
discuss what your president is doing
обсуждать то что творит твой президент
it turns out you don't trust him again
получается ты ему не доверяешь ещё раз
look again you clearly said you
ещё раз смотри Ты чётко сказала ты не
have no right to continue why don't you
имеешь права дальше почему ты не
disappear don't disappear don't
пропадай не пропадай не
disappear don't disappear there's a hang Yes
пропадай не пропадай есть завис Да
look you said in the key that you have no
смотри ты сказала ключе что ты не имеешь
right to continue your excuses Why don't you
права дальше твои отмазки Почему ты не
have the right this is already  all lyrics you have
имеешь права это уже всё лирика у тебя
rights No my opinion You have no rights
прав Нет моё мнение У тебя прав нет
now look at
теперь смотри про
me I trust my president I don't
меня доверяю я своему президенту я не
trust anyone at all how
доверяю никому вообще как действуют
democracies work people choose presidents What
демократии люди выбирают президентов Что
is a president is a person like
такое президент это человек как например
you chose  class monitor Yes, you have chosen
вы выбрали старосту класса Да вы выбрали
the head of the entrance who
главу подъезда который
manages Yes, he represents interests Yes,
управляет Да представляет интересы Да
this person He can make mistakes and
этот человек Он может как ошибаться так
not make mistakes He can do something
не ошибаться он может делать что-то
right, something wrong He can
правильно что-то неправильно он может со
eventually become his own authority And so
временем ставать там свой властью И так
on Yes, in all normal
дальше Да во всех нормальных
states, authority
государствах власть
accountability to citizens people people elect the
подотчёт гражданам люди люди избирают
government Yes but that doesn't mean they
власть Да но это не значит что они не
can't ask questions they can't
могут задавать вопросы они не могут
criticize And so on in
критиковать И так дальше в
democratic countries there is precisely
демократических странах как раз и есть
this balance people delegate this power
этот баланс люди делегируют эту власть
but they control In Russia people are
но они контролируют В России люди вот
like you they say I  I have no right
так как ты они говорят я не имею права
Iago you I have no right to
Яго вы Я не имею права пра рулетки
discuss what my president does about roulette
обсуждать то что делает мой президент
Why don't you have the right You have the right
Почему не имеешь права У тебя есть право
in I will explain why because who are you
в я объясню почему потому что кто ты
conditionally Yes so that I can discuss with you how
условно Да чтобы я с тобой обсуждала то
my president acts Why do I
как действует Мой президент Для чего мне
need this  what good will it do me
это нужно какой мне это даст толк
none if I need to directly
никакого если мне нужно напрямую
contact my president We have a
обратиться к моему президенту У нас есть
Direct Line call to your health Ask
Прямая линия звони на здоровье Задавай
questions criticize explain talk
вопросы критикуй объясняй разговаривай
just recently there was a Direct Line
вот недавно происходила Прямая линия по
about Anapa there were all the cases about
поводу Анапы там были все дела по поводу
with were  all the cases of the Supreme Court were asked all
с были все дела ВС там задавались все
the questions voted in the last elections
вопросы голосовала на последних выборах
for whom did you vote for Putin voted
за кого голосовала за Путина голосовала
And
А
why because for a
почему потому что на протяжении
huge amount of time this
огромного количества времени Этот
person being in power I don't know whether
человек будучи у власти не знаю его ли
it was his abilities or mine or all of
это способностями моими ли это или всё
this together I reached
это было в совокупности я достигла
good heights  Here
хороших высот Вот и вс
you are all because of Putin I'm not saying because of Putin
вы изза Путина Я не говорю из-за Путина
I'm saying I don't know because of him don't hang out
Я говорю я не знаю из-за него не Зависай
please he was such an interesting character
пожалуйста это такой интересный персонаж
but in general we I don't know how to
было но в целом мы Я не знаю как это
say this but what heights can you say
сказать а каких высот можешь сказать
what heights you've reached Me  it's interesting
каких высот ты достигла Мне аж интересно
well, let's say Putin
ну условно знаешь вот допустим Путин
came to power in the 1900s yes
прибыл к власти там в тысячных годах да
in 1999 Yes, you were born in
В девяносто девятом Да ты родилась в
what Yes, I was born around 1940
каком Да я родилась дено четвёртом То
That is, I was just years old then In short, you,
есть я тогда была совсем лет Короче ты
yes, you grew up completely and lived under
да ты выросла полностью и жила при
Putin what Yes, I  I'm telling you and I
Путине чего Да вот я тебе говорю а я
remember how my family lived before I know how
помню как жила Моя семья до Я знаю как
my family lives now these are
живёт моя семья сейчас это разные
completely different things and I roughly imagine
абсолютно вещи и Я примерно представляю
the inertia considering what I know a little bit of
инерцию учитывая то что я знаю Немного
history a little bit I don't take much on myself how
историю немного я на себя много не беру
she could live on and considering
как бы она могла жить дальше и учитывая
what conditions  were created by this
Какие условия были созданы этим
president I don't know how it happened
президентом Я не знаю как это случилось
There now what years and so on
Там сейчас там какие годы и так далее
as you tell me like with subsequent
как ты мне говоришь типа с последующими
moments there the President can be wrong and
моментами там Президент может ошибаться
so on but nevertheless I am
так далее но тем не менее я ему
grateful to him for the fact that at least
благодарна за то что по крайней мере
our family under his rule achieved
наша семья при его правлении достигла
quite large  heights that they were able to
достаточно больших высот что они смогли
teach me were able to buy me an apartment
меня выучить смогли мне купить квартиру
and I live practically without
и я живу фактически ни в чём не
needing anything Yes, I understand correctly that
нуждаясь Да я правильно понимаю что
Putin's merit, for example, is that he brought the
заслуга Путина например что он провёл
Internet to Russia, before Putin there
интернет в России вот до до Путина не
was no Internet, but under Putin there is
было интернета а при Путине есть
Internet Listen, I don't have such moments
интернет Слушай таких моментов я не знаю
I know I'm not sure that it depends on Putin,
я не уверена что это от Путина зависит
but I understand correctly that Putin gave
вот я правильно понимаю что Путин дал
Russia computers and mobile phones
России компьютеры и мобильные телефоны
because before Putin they didn't exist and now
потому что до Путина Их не было а теперь
they do. Listen, this is
они есть Слушай это это же вообще
something completely different, that is, look. The
немножечко другое вот вот то есть смотри
thing is that the World is from  - for Technologies became
Дело в том что Мир из-за Технологий стал
richer what was not in the nineties
богаче то что не было в девяностых
now exists and not only in Russia and in
сейчас есть и не только в России и в
Kyrgyzstan and Kazakhstan everywhere there are
Киргизии есть и в Казахстане всюду есть
and telephones and the Internet And so on and so forth yes that
да и телефоны и интернет И так дальше да
is not Putin's fault this is the development of
то есть это не зас Путина это развитие
society Listen then we are at any moment
общества Слушай мы тогда любой момент
which let's say there is achieved conditionally
который допустим там достигнут условно
there by some decisions we can
там его какими-то решениями можем
well any conditional decision we can
нуре любое условное решение можем
attribute to the fact that this is simply the development of a
приписать тому что это просто развитие
technological society conditionally Yes so the
технологического общества условно Да так
question is what exactly did Putin do
вопрос а что что конкретно сделал Путин
good Listen here you
хорошего Слушай вот
know Uno
знае Уно
while I am here occasionally Yes here in the
поку я вот тут изредко нахожусь Да вот в
chat  - I'm just interested in roulette I'm not
чат-рулетке мне просто интересно я же не
choosing the country of
зря выбираю там да условно страну
Ukraine for nothing I'm just interested in hearing the
Украины мне просто интересно послушать
opinion of my compatriots in fact
мнение соотечественников фактически
here are my
вот
compatriots USSR failure Ukraine Come in
соотечественники сбой ССР Украина Входи
wait what year were you born When
подожди ты в каком году родилась Когда
was the USSR still around what was you
ещё был СССР ты в че
born in the USSR when it collapsed
родилась ССР когда развалился
all what kind of compatriots are we  I
всё какие мы соотечественники ты
was born in independent Russia, I have a
родилась уже в независимой России у меня
post-Soviet education, post-Soviet
постсоветское образова постсоветское
upbringing, and I basically consider myself to be
воспитание и я в принципе себя
Soviet, in principle, the USSR
СССРовские в принципе в нас СССР
is embedded in us from childhood. Because the people
заложена с детства Потому что люди
who raised us were born in the USSR.
которые нас воспитывали они в СССР
You can shake your head. You
родились ты можешь мотать головой Ты
can disagree with me anyway.
можешь со мной быть не согласным и так
then it's up to you I'm expressing my
далее дело твоё Я тебе высказываю свою
point of view to you if you don't want to listen to it
точку зрения не хочешь её слушать
Just look now, do I
Просто я сейчас смотри я правильно
understand correctly that you and the Poles are also one
понимаю что вы с поляками тоже один
people  fatherland wait you with What do
народ со отечестве подожди ты с Причём
the Poles have to do with it you were together in the Russian Empire
тут поляки вы в Российской империи были
Listen I'm telling you about my
вместе Слушай я же тебе говорю о своих
parents specifically about those who are
родителях конкретно вот о тех которые
not the seventh tenth generation but My
там не седьмое десятое поколение а Моё
first generation understood with the Latvians and
первое поколение понял с латыша и
Kazakhs you are
казахами вы
compatriots I repeat to you again
соотечественники я тебе же ещё раз
Well how  you still have to say yes or
повторяю Ну как тебе ещё сказать да или
no just yes or no No of course not and what if
нет просто да или нет Нет конечно а что
you are not compatriots with Latvians and Kazakhs
вы с латыша и казахами не
because my mother
соотечественники потому что моя мама с
was not in any way crossed with Latvians and Kazakhs
латыша и казахами никак не была скрещена
conditionally And she was crossed with Ukrainians
условно А с украинцами была
I tell you again the
скрещена я тебе ещё раз говорю
USSR is a union of Soviet republics in
СССР это союз советских республик в
which included Ukrainians including
которые входили и украинцы в том числе
even before the moment of their Ukrainians
даже до момента сво украинцы постоянно
were constantly on the territory of the Russian
находились на территории Российской
Federation I know a huge number of
Федерации Я знаю огромное количество
Ukrainians among me Ukrainians I have a
украинцев у меня среди украинцев Есть
huge number of friends and we
огромное количество друзей и нас
were raised in the post-Soviet
воспитывали на постсоветском
space mo can you clarify can you
пространстве мо можно уточнить можешь
clarify Which except Russia and
уточнить Какие кроме кроме России и
Ukraine Which others  The republics were part of the
Украины Какие ещё Республики входили в
USSR, yes, a large number of You
СССР да большое количество Ты меня
want to check my honest knowledge, I
хочешь Проверить честно знание ге я
just I just dont understand why you
просто я просто не понимаю почему ты
say that Latvians and Kazakhs are not for you
говоришь что латыши и казахи тебе не
compatriots they were also part of the SS
соотечественники они тоже в СС входили
maybe I just wasn't that close in the
возможно просто я с не была так близка в
sense that I didn't communicate
том плане что я не общалась
that is neither you nor your mother crossed with them
то есть ни ты ни твоя мама с ними не
Yes I mean didn't cross
скрещивал Да я имею в виду не скрещивал
in terms of communication no And I thought to cross in
в плане общения нет А я думал срещи в
terms of
плане
biological  so my mother said they didn't
биологического так сказа мама не
crossbreed Duma crossed with Ukrainians
скрещивались Дума с украинцами скрещивал
but you can't cross with them
а с ними не
maybe the result of crossing No
срещи може результат скрещения Нет у
in my biology it's called a hybrid I
меня в биологии это называется гибрид я
know I You understand I understand you perfectly
знаю я Ты понимаешь Я тебя прекрасно
you are big at all there is no
понимаю тея есть большая вообще нет
offense at all there is Obie Obie no no
обиды вообще нет Оби есть Оби нет нет
Look no offense  I look I I no look
Смотри не обиды я смотри я я нет смотри
I treat Russians As a psychiatrist
я к россиянам отношусь Как как психиатр
as a psychiatrist I rake out your skull I
как психиатр я разгребаю вашу черепушку
take it out and show it psychiatrist perfectly
вынимаю и показываю психиатр прекрасно
Please listen to me now and I
Послушай пожалуйста сейчас меня и Я
will listen to you later I understand perfectly well that
выслушаю потом тебя я прекрасно понимаю
you have Resentment I see that you
что есть у тебя Обида я вижу что у тебя
have anger I see  that you have
есть злость я вижу что у тебя есть
hatred, hostility, and so on, especially
ненависть неприязнь и так далее Особенно
towards those people who live on the territory of the
к тем людям которые живут территории
Russian Federation and support there  the
Российской Федерации поддерживают там
current regime is conditional and indulgence in
нынешний режим условно и потворство тому
what is happening now at the moment
что происходит сейчас на данный момент
cannot conditionally go out to some
не могут там условно выйти на какой-то
Maidan to express their
Майдан что-то там высказать там своё
opinion there and so on and so forth I
мнение и так далее и тому подобное я
understand you perfectly well but people are
прекрасно тебя понимаю но людям
comfortable living at the moment in that
комфортно жить на данный момент в том в
what do they live on that's why they don't go out
чём они живут поэтому они и не выходят
until the person is comfortable he lives there
пока человеку комфортно он там и живёт
that's all that's all I can
вот и всё Это всё что я тебе могу
tell you don't look you don't just not
сказать не смотри ты Не то что не
go out to Maidan you and VOM yours
выходишь на Майдан ты е и ВОМ сво
vote for Putin that is Prim you
голосуешь за Путина то есть Прим Ты
voted for Putin  after your
голосовал за Путина после того как твой
brother died so Because the one who started
брат помер так Потому что тот кто начал
it must finish it wait do I
тот и должен закончить подожди я
understand correctly that your brother has already died
правильно понимаю что твой брат уже умер
and you went to vote for Putin I
и ты пошла ещё голосовать за Путина я те
say again the one who started it
ещё раз говорю тот кто начал тот и
must finish it I just want to clarify
должен закончить Я просто хочу уточнить
Yes or  no Yes, that was first Your brother died
Да или нет Да это сначала Твой брат умер
Then there were presidential elections So you
Потом были выборы президента Так и ты
voted for
проголосовал за
Putin novor
Путина новор
wait Well, if your brother went in twenty-second
подожди Ну если брат в двадцать втором
and in twenty-second
пошёл и в двадцать втором
Yes, it's
Да
just awesome, you see what a different
просто видишь какой разный
mentality it's interesting yes, that is, it
менталитет интересно да то есть
turns out, look, Putin's achievement is
получается смотри достижение Путина в
that  eh when Putin came brother
том что э когда пришёл Путин брата не
was not there and when Putin leaves brother don't
было и и когда уйдёт Путин брата не
wait you Now you take conventions
подожди ты Сейчас вот берёшь условности
specifically you know you take no
конкретно вот знаешь ты берёшь нет
wait you take and press on the pain
подожди ты берёшь и давишь на болью
callus no so look look you say
мозоль нет так смотри смотри ты говоришь
there something there apartment and so on this
там что-то там квартира и так дальше это
smo but brother before Putin brother was not there
смо а вот брат до Путина брата не было
then Putin under Putin brother was born And
потом Путин при Путине брат родился А
now brother No for what he died for
теперь брата Нет за что он погиб за
Putin He did not die for Putin I also told you
Путина Он не за Путина погиб Я же тебя
for women for women this I also told you right away
ещё а за баб за баб это я тебе сразу
what for the money for  money for a
тоже сказала то что за бабки за бабки на
contract for money Yes, for money it's
контракт за бабки Да за бабки
good And by the way, who received compensation for him, his
хорошо А кстати за него кто получил
mother or his wife,
компенсацию мама или у него жена
what's the difference, you know, I would
была какая разница вот знаешь я бы
tell you, but I see how
рассказала тебе но я вижу насколько ты
cynical you are, I'm interested I'm just
циничен мне интересно Мне просто
interested in what they say, I'm interested in what
интересно что ку Вот мне интересно что
they bought there  that 7 million
купили там говорят что 7 млн за это
was paid for this and what was bought for this I don't
выплачивали и что купили на это я не
know I didn't enter so to speak at that moment
знаю я не вхо так скажем в этот момен
some circumstances Usually Usually just
какие-то обстоятель Обычно Обычно просто
with whom I talked Yes everyone buys a car and it
с кем я общался Да все покупают машину и
turns out that mom drives  on your
получается что мама катается на своём
son
сыночке
it sounds very harsh harsh Yes
выходит звучит очень жёстко жёстко Да
really mom p appreciated it's not humor it's
реально мама р оценила это не юмор это
reality mothers in Russia buy with the
реальность мамки в России покупают на
money received from their son they buy a
деньги полученные от сынишки покупают
car usually a Lada you know how the white
автомобиль обычно Ладу знаешь как белая
Lada the boy turned into a White Lada
Лада мальчик превратился в Белую Ладу
first mom pushed him in a stroller now
сначала мама катала его в коляске теперь
In short mom on  m well this is real this
Короче мама на м ну это это реально это
Listen you know I
Слушай вот знаешь я
te wait I te Here's what I
те подожди я те Вот вот что
'll tell you how to explain this situation to you no
скажу как тебе объяснить эту ситуацию не
pla e I wasn't going to Your
пла е я не собиралась у тебя уже
face is already a little tear-stained no Te it seems
заплаканное немножко лицо нет Те кажется
it's just reddened No this is the
просто это покрасневшая Да нет это
camera the old camera is now Red
камера такая былая камера тепер Красная
hundred Why x
ста Почему х
bli you know To be honest
бли вот знаешь Вот честно говоря у
I don't want to talk to you
меня желание не хочется вот с тобой
because I understand that you
общаться потому что я понимаю что ты все
twist all my words to the maximum and you
мои слова выкрутить на максимум причём
presented them in a way that is beneficial to you, this is a [ __ ]
так преподнес как тебе выгодно это фак
Turn off I am so pleased I am turned off
Выключи я с таким наслаждением выключена
maximum You can't imagine I am You  when
максимум Ты не представляешь я Ты когда
you said that these drones are 100 m from
сказала что эти беспилотники 100 м от
you I remembered this video I saw I
тебя я вспомнил это видео увидела
remembered this video I have this you can't
вспомнил это видео у меня гза это нельзя
hide it
спрятать понимаешь
you know I know when  I just saw that they
я Знаешь когда я видел просто что
were flying out And I thought I wanted to look into the
вылетали А я думал я хотел посмотреть в
eyes of these people who are here nearby And then
глаза этим людям которые тут рядом И тут
I look into your eyes and you say this
я в твои глаза смотрю и ты говоришь это
100 m from me I have such a you know
100 м от меня у меня аж такой знаешь
awe
благоговение
just in general You know I'm here
просто в целом Знаешь я тут Наверное
That's probably why I'm here  what I know
поэтому и нахожусь потому что я знаю
perfectly well how much Ukrainians
прекрасно сколько украинцы сейчас
hate Russians now And maybe maybe in this
ненавидит русских И наверное может таким
way I relieve your
образом я снимаю ваше
stress not our stress look we
напряжение не наше напряжение смотри мы
relieve stress by watching
э напряжение снимаем через просмотры
videos For example we have a film director
видео Например у нас есть кинорежиссёр
Robert Madyar he makes cool films
Роберт мадяр он прикольные фильмы
And also all these videos
снимает Да также вот эти все видеоролики
where UAVs fly in  Russian cities
где прилетает бпла По российским городам
are relieved of stress like this You can't
так снимают напряжение Ты не
imagine, yes, you look At that
представляешь да ты смотришь Вот это я
time, I walked around for 2 days charged with such positive
тогда 2 дня заряженный такой позитивной
energy when these two
энергетикой ходил когда вот эти два
drones flew into those Parusa and even
беспилотника прилетело в те Паруса и ещё
shorter there in the city It was just, it
короче там по городу Это было просто это
was, you know, look, yes It used to
было знаешь такое смотрите да Раньше
be like vulgar  a boy from Tatarstan under
было как пошл мальчик из Татарстана по
contract to kill people in Ukraine Yes, he
контракту убивать людей в Украине Да он
died and now it turns out that these
умер а теперь получается ещё этим
boys from Tatarstan are also getting their
мальчикам из Татарстана прилетает ихним
girls fly
девочкам прилетает
there Yes And there will be more and more and there will be
туда Да И будет всё больше и будет всё
more and more of this Look this Ukraine
больше и больше это Смотри это Украина
was just testing new developments at
только тестировала новые разработки на
such a distance And now there will be
такую дальность А теперь будет всё
more and more
больше и больше
and NATO will not need to be beaten they will
и НАТО никакого не нужно будут лупить
beat the lab in Kazan you
будут лупить по лабу по Казани у вас
Kazan Yes this  industrial region
Казани Да это промышленный регион
that works for the military they will
который на военку работает будут
beat you up tape the windows I'm telling you
лупить заклей окна скотчем Я тебе говорю
we have people too At first we thought that
у нас люди тоже Сначала думали что так
everything is calm and you are calm and the
всё спокойно и у тебя спокойно и
baby will wake up
ребёночек будет просыпаться
but here are the
да
attacks and where do you
вотт ко атаках да А куда вы у вас
go to your bomb shelter Well we have different ones we have
бомбоубежище ходите Ну у нас разные есть
bomb shelters  Well, you have a house with a bomb
бомбоубежище Ну вот у вас в дом С бомбо
shelter Where is your bomb shelter in the
убежищем Да где у вас бомбоубежище в
basement Well, in short, it's not arranged like that
подвале А ну короче такое не обустроено
I understand Well, you know, I
я понял да Ну вот знаешь я
m how can I explain it to you,
м как тебе объяснить
please, just don't interrupt, I'll
то пожалуйста только не перебивай вот я
tell you, I'm not angry with you, that's even
тебе скажу я на тебя не злюсь вот даже
it  that you
то что ты так
react like this to
типа да вот так вот реагируешь на вот
this situation I'm not even angry I understand perfectly well
эту ситуацию я даже не злюсь я прекрасно
what you managed to
понимаю там то что вам удалось там
survive there at some point Yes that
пережить там в какой-то Да момент то что
you remained  they are alive there, thank God, and so
вы остались живы там слава Богу и так
on. I am not angry at all, not even a little bit, and the fact
далее Я не злюсь Вообще ни капельки и то
that you are gloating I am also not
что ты злорадствует Я тоже вообще не
angry at all, absolutely not, and I do not wish
злюсь вообще абсолютно и не желаю тебе
the same for you, so I
того же так я те
will tell you, let it be as it will be, yes. And
скажу пусть вот будет всё как будет да А
I will tell you, I am not angry.  I'm not offended but
я те я скажу я не злюсь Я не обижаюсь но
I enjoy every video of the arrival in the
я наслаждаюсь каждым видео прилёта по
Russian Federation I enjoy
Российской Федерации я наслаждаюсь
every video where the Russian is like this
каждым видео где российский вот такой
brother Yes came to Ukraine and he
братик Да пришёл в Украину и ему
got hit in any place by a drone or stepped on a mine
попало в любое место дроном или на мину
or on the wings I
наступил или на крыла я прекрасно я
read Russian obituaries perfectly Yes these are
читаю некрологи российские Да вот эти
like crying  God, why did our brother
как плачут Боже за что ж братик наш
die? Damn it, Nata killed him. And I'm glad
погиб кля Тая Ната его убила И я рад
because the more of these
есть потому что чем больше будет этих
occupiers are dead, the faster
оккупантов мёртвых тем быстрее
the war will end and more of our people will survive.
закончится война и больше выживет наших
People who came to kill us, there's
людей люди которые пришли убивать нас их
no need to feel sorry for them. I'll tell you, I've been
жалеть не надо больше того я скажу я
dehumanizing for a long time.  I
давно расчеловечиванию
understand that you support the murder of
Я понимаю что вы поддерживаете убийство
us You go to Putin Yes, to vote You
нас Вы ходите на Путина Да голосовать ты
killed your brother Putin Yes, and you followed
твоего брата грохнул Путин Да и ты пошла
him, voted and will continue to
за ним проголосовала и дальше будешь
go and vote,
идти голосовать
so convince  you in some ways it is already
поэтому убедить вас в чём-то уже
impossible
невозможно
word as they say as this
слово как говорят как говорил этот наш
one philosopher of ours said Yes Les Poderevyansky
один философ Да Лесь подеревянский
that with a kind word you can achieve much
что добрым словом можно достичь намного
more than just a kind word so
больше чем просто добрым словом так вот
now Ukraine has tried so much to
сейчас Украина она сколько пробовала с
agree with you that you withdrew your troops
вами договориться что вы вывели войска
you do not understand this now it is beginning
вы это не понимаете теперь начинается
era and you in Kazan felt them earlier
эра и вы в Казани их ощутили раньше их
Belgorod Kursk felt them Yes now
ощущал Белгород Курск Да теперь ощущает
Kazan feels them Saratov region feels them and
и Казань Саратовская область ощущает и
more than that I will say uh you think that you
больше того я скажу ээ ты думаешь что ты
can
сможешь
uh escape responsibility Yes you are
ээ убежать ответственности Да ты от
sitting now and that's it You voted for
сидишь сейчас и всё Ты проголосовала за
Putin Yes you brought the war to  Ukraine you
Путина Да ты привела войну в Украину ты
support the murder of people in Ukraine I will
поддерживаешь убийство людей в Украине я
say more than that this is all also on the
больше того скажу это ж всё тоже на
karmic level not everything is so simple
кармическом уровне не всё так просто
the souls of all these people Yes they come they
души всех этих людей Да они приходят они
come to yours this is fate sko I don't
приходят и к твоим вот судьба ско я не
interrupt I listened to you now you
перебивай я тебя дослушал теперь ты меня
listen to me I was just  too short in
дослушай я была просто слишком коротка в
her sleep impulsive look you attacked
своём спи импульсивный смотри вы напали
us I have the right to speak more
на нас Я имею право больше говорить у
I have more rights
меня больше права
here is your brother
вот братик твой
Yes they come to you too
Да тебе тоже приходят на ребёнка твоего
they can come to your child too  these souls Yes these are
могут тоже прийти эти души Да это это
karmic laws you support
кармические законы ты поддерживаешь
the killing of people in a foreign country yes And these
убийство людей в чужой стране да И эти
souls
души
come You think it's just like that you
приходят Ты думаешь просто так это ты
think it's just like that no and look Yes
думаешь это просто так нет и посмотри Да
there is a start and then some kind of illness
там поча а потом какая-то болезнь
and then e and then the child doesn't get enough sleep and
а потом е а потом ребнок не высыпается а
then I'm scared and
потом испу а
then later this can happen I saw everything there but
потом и такое может быть там всё видел а
now I'll tell you what Well it's
вот я тебе теперь скажу то что Ну явно
clearly not for you to talk about
не тебе наверное рассуждать про
karmic moments because
кармические моменты потому что
gloating and the moment that you
злорадство и момент того что ты
indulge in these so to speak Yes you will
потворство этим вот своим так скажем Да
give your demons nourishment in this  planet
демонам своим дашь подпитку в этом плане
that Yes It's cool that people are being killed I,
то что Да Классно что людей убивают Я в
unlike you, was not happy about whoever was being
отличие от тебя не была рада тому кого
killed and whose opinion it was, my
бы там не Убивали и чьё бы мнение э моих
loved ones and so on, going
там близких и так далее не было пойти
there was not my opinion It wasn't me
туда это не было моим мнением Это не я
going there It wasn't me  killed people,
пошла туда Это не я убивала людей
so it is not for me to
поэтому не мне кармически за это
be held karmically responsible for this, firstly, I am not trying to
отвечать во-первых я не пытаюсь себя
relieve myself of any responsibility and so
снять какую-то ответственность и так
on, I am simply telling you that it is not for you to
далее я просто тебе говорю что не тебе
discuss this, firstly,
об этом рассуждать это во-первых
secondly, it will be if it is karma, if I am
во-вторых будет если это кармы если я
really guilty. Let it be  so it will be
действительно виновата Пусть так и будет
Okay I can't do anything about it
О'кей я ничего с этим поделать не могу
just like you but you didn't bring
так же как и ты но и ты не нашл ь на
this karma on me if I'm not guilty
меня эту карму если я не виновата
Therefore you know but just a completely
Поэтому знаешь а просто поголовно
denigrating
очерняющая
incident didn't say that How glad I am that they are
случа не говорил что Как я рада что там
killing you there Although  I have already expressed my point of view
вас убивают Хотя я свою точку зрения уже
on this matter and I said that
сказала по этому поводу и я сказала что
in my opinion, at least as I know
на мой взгляд как по крайней мере я знаю
from the News There and so on, that
из Новостей Там и так далее Что на
there was no genocide of any kind specifically against the Ukrainian people, whether
конкретно украинский народ там геноцида
it was or
какого-то конкретно не было было это или
not, I cannot know why  Because I
нет Я не могу знать почему Потому что я
say I am apolitical and I am a very
говорю я аполитично и я человек очень
receptive person I try to
восприимчивый стараюсь себя от этих
distance myself a little from this news Yes,
новостей немножечко отодвигать Да может
maybe I am guilty of this yes, maybe I am
быть я в этом виновата да может я
guilty before you as you think that
виновата перед тобой как ты считаешь что
I do not delve into this but nevertheless you know
я в это не вникаю но тем не менее знаешь
I still do not  I'm angry at you at all
я всё равно я не злюсь на тебя вообще не
I'm not angry I liked the conversation with you I
злюсь мне понравился С тобой разговор Я
learned a lot about how, well, conditionally,
очень много узнала о том как ну условно
in your person Ukrainians probably in the
в твоём лице украинцы наверняка в
overwhelming majority think about what
большинстве подавляющем думают о том что
concerns us Russian people there yes Okay
касаемо нас российских людей там да Окей
Let it be so But I'm not angry as well
Пусть будет так Вот Но я не злюсь также
as here  and maybe me  perhaps again I'm
как вот и возможно я возможно опять-таки
not saying anything but most at
не утверждаю говорить но большинство по
least the people I communicate with
крайней мере людей с которыми я общаюсь
don't feel any hatred towards the
не испытывают никакой ненависти к
Ukrainians who are possibly doing
украинцам которые возможно там делают
some kind of sabotage there and so on and
какие-то диверсии Там и так далее и тому
so forth because I understand anger I
подобное потому что я понимаю злость я
understand resentment I understand people who
понимаю обиду Я понимаю людей которые
lost their loved ones and I, despite
потеряли своих близких и я несмотря ни
everything, whoever attacked whom, I didn't measure it there.
на что кто бы на кого напал м там Не
Yes, conditionally, and I never wish
мерил Да условно и никому не желаю
death on anyone and I am very sorry that
смерти никогда и мне очень жаль что
someone lost their loved ones, both on your
кто-то потерял своих близких как с вашей
side and on our side, war
стороны так и с нашей стороны война -
is always  loss and it is always grief for
это всегда потеря и это всегда горе для
both sides that's all I wanted to say
двух сторон вот всё что я хотела сказать
I honestly I am flattered Yes you are a very
Я честно говоря я польщён Да ты очень
generous woman because you are not
великодушны женщина потому что ты не
angry with us yes you are
злишься на нас да ты
in the world let's say a girl who
в мире скажем девушка которая на нас
attacked us but you are not angry you do it with
напала но не злится ты делаешь Это с
kindness it is  very commendable Yes usually everyone
добром это очень похвально Да обычно все
attacks there with anger But you have
нападают там со злостью Но у тебя есть
generosity Thank you that at least you are
великодушие Спасибо тебе что ты хотя бы
not angry with us Yes you support
не злишься на нас да ты поддерживаешь
the killing of people in Ukraine Yes but you
убийство людей в Украине Да но это
do it without anger it is very noble
делаешь без злости это очень благородно
it is simply well let's say worthy of the highest
это просто ну скажем достойно высшего
you know soviet education  this is
знаете вот советского воспитания это вот
just quintessential  Soviet education and
прям квинтесс советского воспитания а
now I'll tell you you say Yes what I did
теперь я тебе скажу ты говоришь Да что я
n't A something I didn't go to me didn't
не А что-то ко мне я не ходила никого не
kill anyone you went to the elections already during
убивала ты ходила на выборы уже во время
your It's not that you didn't know you went to the
сво Это не то что ты не знал ты пошла на
elections during your voted for
выборы во время сво проголосовала за
Putin  during your time you supported the
Путина во время сво поддержала курс
president's course And his entire program was your own your
президента А вся его программа была сво
own Yes you supported the murder Yes you
сво сво Да поддержала убийство Да ты
went and you you went and you before the election you
ходила и ты ты пошла и ты до выбо е
could say I voted this before
можно было сказать я голосовал это до
your own And so on during your time you went
сво И так дальше во время сво ты пошла
Clearly and consciously here I am  political I don't
Чётко и сознательно тут я политична я не
know I don't understand you went and
знаю не разбираюсь ты пошла и
voted for a person who led
проголосовала за человека который вёл
troops into the territory of our country
войска на территорию нашей страны
who kills people because of whom
который убивает людей из-за которого
people in the cities of Bakhmut 70,000 population
люди в городах бахмут 70.000 населения
no one is left not a single house
никого не осталось ни одного дома
Mariupol half of the population is gone
Мариуполь половина населения не осталась
yes no Kharkov half of Kharkov
да не осталось Харьков половина Харькова
lives  not in Kharkov because all this
живёт не в Харькове потому что вся эта
Saltovka is bombing today in Zaporozhye if
Салтовка бомбит сегодня в Запорожье кабы
air bombs were dropped on Zaporozhye an air bomb
авиабомбы скинули на Запорожье авиабомба
is  she doesn't just kill someone she
- Это она убивает не просто кого-то она
kills within a radius of 500 m or a
убивает в радиусе там 500 м или
kilometer And how long wait not I
километр И сколько подожди не я тебя
listened to you I listened to you a
дослушал я тебя я тебя дослушал
small clarification you will find my ballot
уточнение маленькое найдёшь мой бюлетень
show me No once again yes yes you will find my ballot
предъяви Нет ещё раз да да найдёшь мой
show me you said that you
бюлетень предъяви ты сказала что ты
voted for You  you don't read between the lines
голосовала за Ты не читаешь между строк
I don't I don't read between the lines you say
Я нет я не читаю между строк ты говоришь
that you voted for Putin that's all And
что ты голосовала за Путина вот и всё А
between the lines - It's between the lines If you
между строк - Это между строк Если бы ты
wanted you said between the lines I didn't go
хотела ты между срок сказала Я не пошла
Or I didn't vote for him And you
Или я не голосовала за него А ты
support you think  yes what
поддержишь ты считаешь да что
Eh it was done correctly do you trust him
Ээ это делали правильно ты доверяешь ему
You say in your own words Who am I
Ты своими словами говоришь Да кто я
that Yes I trust Here you go like this
такая что Да я доверяю Вот ты давай так
you support his course you take and
ты поддерживаешь его курс ты берёшь и
re-wear all the words just fine
перенашивать все слова просто хорошо
come on like this you support the course of the
давай так ты поддерживаешь курс
president of the Russian Federation I
президента Российской Федерации я
support the president everything everything  And the
поддерживаю президента всё всё А
president kills people, that is, a simple
президент убивает людей то есть простой
syllogism Yes, I support the president, the
силлогизм Да я поддерживаю президента
president kills people in Ukraine So
президент убивает людей в Украине Значит
you will support the support, you will support
ты поддержишь поддержку ты поддержишь
the murder  people in u support the killing of
убийство людей в у поддерживаю убийство
people That's how I'll say you support the
людей Вот так я скажу ты поддержишь
killing of people in Ukraine No it's yours
убийство людей в Украине Нет это твоё
it's yours Will for look let's do it
это твоя Воля за смотри давай так
your president's actions lead to the
действия твоего президента приводят к
killing of people in Ukraine I'm not for that yes
убийству людей в Украине я не за это да
but you support the president's actions
но ты поддерживаешь действия президента
but you're not for that  this is such schizophrenia for
но ты не за это это такая шизофрения у
everyone Russia No I'll say it again when I
всех Россия Нет я ещё раз говорю когда Я
voted for the president conditionally Yes whoever
голосовала за президента условно Да кто
started it must finish it that
начал тот и должен закончить вот такой
was my speech This is first of all what does it mean
был мой спич Это во-первых что значит
whoever started it must finish it well wait a minute it
кто начал тот должен закончить ну
started e to right well
подожди изна началось е до правильно ну
in the fourteenth  year he attacked
в четырнадцатом году он напал на
Ukraine like that even well Crimea Donetsk
Украину вот так даже ну Крым Донецк
Lugansk occupied since the fourteenth
Луганск оккупирован с четырнадцатого
year yes Russia occupied yes Russia
года да Россия оккупирован да Россия
occupied I here you know I won't even try to prove
оккупирован я тут даже знаешь доказывать
anything because there is no need
ничего не стану потому что не надо
because you will
потому что будешь смешно
look funny good thank you for
выглядеть хорошо спасибо что ты меня
saving me from
избавила от
such a state Yes Thank you  you
такого Да состояния Спасибо тебе большое
see big too good-naturedly you see You you
видишь тоже благодушно видишь Ты ты без
support the murder of people in
злости поддерживаешь убийство людей в
Ukraine without anger and I also don't let you without anger
Украине а я вот тоже тебе без злости не
let me look like a buffoon great Well
даёшь мне выглядить шутом прекрасно Ну
just  if you suddenly record me there,
просто если ты вдруг меня там
please don't cut out
записываешь пусть не вырезай пожалуйста
that I don't think you're such a
что я считаю тебя не таким уж и
good-natured person Okay, everything you
благодушно человеком Ладно всё всё что
say will go, thank you very much, so
скажешь всё пойдёт Спасибо большое так
yes, regarding the fourteenth year, I wo
вот да по поводу четырнадцатого года я
n't even try to convince you now, to be honest,
тепер убеждать даже не стану честно
when was the fourteenth year, that
говоря когда был четырнадцатый год это
was  10 years ago, respectively, I
было 10 лет назад соответственно мне
was
было
19 Yes, I was 19 years old 20 years old I was years old yes,
19 Да мне было 19 лет 20 мне было лет да
I was 20 years old And in general, I was not
20 лет мне было И вообще меня не
interested in anything What was happening in the
интересовало ничего Что происходит в
area I was only interested in me
округе меня интересовала только я
my school affairs Well, and maybe what kind of
мои учебные дела Ну и возможно какие там
relationships there are, that's all and that's why I  I never
отношения вот и всё и поэтому я никогда
even thought about it in principle I knew
в принципе даже не думала я знала что
what Maidan was I knew that there were
такое есть Майдан Я знала что есть
some kind of conditionally conditionally I don't even
какие-то там условно условно даже не
know They said it right No right left
знаю Правильно говорили Нет правый левый
there are some kind of Banderites some kind of
там какие-то там бандеровцы какие-то там
something else everything That's the only thing I
ещё что-то всё Это единственное что я
knew  then after the fourteenth year there
знал потом после четырнадцатого года там
conditionally until the sixteenth I heard that
условно до шестнадцатого Я слышала что
in Ukraine they kill
на Украине убивают там
their own people there I heard this but
э людей свой своих Вот это я слышала но
again I did not pay attention to it
опять-таки я этому внимания не придавала
because again  This is not my Casa
потому что опять-таки меня это не Каса
and any person if it does not concern him
и любой человек если его это не касается
will not attach any importance to it I am sure
не будет придавать значение Я уверена
that you would not attach any importance to it if
что и ты бы не придал этому значени если
this
бы это
were happening in the Russian Federation I am
происходило в Российской Федерации я
sure that it is happening there now
уверена так же как и сейчас это там
Israel-Palestine Well what have you
происходит израиль-палестина Ну что ты
done  for Israel Palestine nothing
сделала для Израиля Палестины ничего так
just like
же как и
me
я
well because it's not our country not our
ну потому что это не наша страна не наше
State it's very
Государство это очень
far away this has already started Yes I was
далеко уже это е сло началось Да я была
already at a conscious age that I ca
уже в сознательном возрасте то что я
n't say anything That's all That's how we
ничего не сказать Вот и всё Вот так и
live That is you  so much so
живём То есть ты настолько
that you then went to the elections and
А что ты пошла потом на выборы и
voted in this country For that I
проголосовала в этом стани За то я те
explain to you once again Well how many times can you
объясняю ещё раз Ну сколько раз можно
repeat whoever started must
повторять кто начал тот и должен
finish
закончить
Well why do you listen your term with Zelensky is
Ну почему вы слушайте у вас у Зеленского
already ending as they tell you an
уже срок заканчивается как вам говорят
expired president Why not another
просроченный президент Почему другого не
choose which mountain we will choose the
выберете который гор мы выберем
president Yes when will we have
президента Да когда у нас будут выборы
presidential elections after the war and why do
президентские после войны а почему
they say that Zelensky is expired this
говорят то что Зеленский просрочены это
is Russian propaganda says
это Российская Пропаганда говорит
expired according to our Constitution Yes
просрочены у нас по Конституции Да
the powers of the president until the accession of the
полномочия президента до вступления
new president are valid that is you do not have
нового президента идут то есть у вас нет
any restrictions  in time no
какого-то ограничения по времени нет
there is a term Yes after which
есть срок Да после которого должны
elections should be called but he is the acting
назначить выборы но он действующим
president he is the acting
президентом есть он есть действующим
president Until the inauguration of the new
президентом До инаугурации новых
Verkhovna Rada Who appoints again
Верховная Рада Кто назначает ещё раз
look again look Listen to the
смотри ещё раз смотри Послушай
president the presidential elections are
президента выборы президента у нас
appointed by the Verkhovna Rada Verkhovna Rada
назначает Верховная Рада Верховная Рада
Verkhovna Rada cannot appoint elections
Верховная Рада не может назначить выборы
president because according to the law according to
президента потому что по закону по
the law during martial law
закону во время военного положения
elections are not held they cannot
выборы не проводятся они не могут
hold that it is impossible to organize the
провести что невозможно организовать
election process meetings with
выбо выборный процесс встречи с
candidates free movement
кандидатами свободные перемещения
conditionally yes that is well it is impossible
условно да то есть ну это невозможно
farce How can it be done in Russia Yes
фарс Как в России можно сделать Да
draw something normal
нарисовать что-то нормальные
democratic elections  Therefore, not
демократические выборы Поэтому в не
only in Ukraine but in all
только в Украине а во всех
democratic countries Yes, there is
демократических странах Да есть
a provision that during martial
положение что во время военного
law elections are not held they
положения выборы не проводятся они не
cannot carry out martial law m yes in
могут прове военное положение м да в
Ukraine martial law has been introduced
Украине военное положение введено
martial law Since February of this year all
военное положение С февраля дго года все
loans all mortgages everything has been written off Yes, no one And
кредиты все ипотеки всё списано Да никто
what  here loans mortgages to martial
Причём тут кредиты ипотеки к военному
law Well there conditionally some
положению Ну там условно какие-то
economic laws say that
экономические законы говорят о том что
when martial law is introduced
когда введено военное положение
with no martial law - this is not about
с нет военное положение - это не про
mortgages martial law  the
ипотеки военное
situation determines the
положение определяет
impossibility of holding mass meetings there,
там невозможность проведение массовых
they probably haven't encountered this, but for
они почита может этим не сталкивался Но
example, people who have
вот люди например которые имеют там
some kind of debt,
какие-то задолженности кредитные
for example, credit or mortgages, including
например или ипотеки в том числе во
during martial law or some kind of
время военного положения или какого-то
emergency, should be written off from them, no. No, what are
ЧС с них должно списываться нету Нет это
you talking about?  -I came up with something But you don't have it But we
ты что-то придумал А у вас нет А у нас
have it, for example You came up with something
есть например Это ты что-то придумал
Maybe you have something that should be
Может у вас что-то есть что должно
written off during the introduction of martial
списываться во время введения военного
law or some kind of
положения или какие там катаклизмы
natural disasters, for example, happens, yes, an emergency,
допустим природные происходит да ЧС
conditionally, that is, from citizens, for example, of the
условно то есть с граждан ну допустим
Russian Federation  Federations write off
Российской Федерации списываются
absolutely all debts including
абсолютно все долги в том числе и
loans and mortgages there and other things. That is,
кредиты и ипотеки там и ещё тому То есть
you want to say that if now, for example, in
хочешь сказать если сейчас например в
Anapa there is a state of emergency because
Анапе чрезвычайное положение потому что
they threw out fuel oil, they write off loans and mortgages from people. There is
выкинула мазут с людей списывают кредит
no such thing.
ипотеки Нету такого у
You have no state of emergency officially declared there. You have an official state of emergency declared.
официально у вас официально введено ЧС
Federal scale was regional
Федерального масштаба было регионального
now Federal has been introduced for
теперь Федерального введено
a long time news laugh I have look
вот давно новости сме у меня смотри у
I have a law degree Yes
меня юридическое образование есть Да
no debt write-off Yes no mortgages
никакого списания Долгов Да ипотек нету
martial law you don't have that either
военно положении у вас тоже такого нет
damn you know I really want
блин вот знаешь хочется очень
to find not
найти не
against  during martial law,
против во время военного положения
some things are suspended, for
приостанавливаются некоторые там вещи Да
example, due to the impossibility of paying
например из-за невозможности там вот
taxes, a person may not pay ANO,
ээ налоги какие-то Да не заплатить АНО
he must pay later because there is no
Он позже должен заплатить потому что нет
way to do it
возможности это сделать
physically, but there is no such thing as writing off debts.
физически а списывание Долгов такого
Well, I don't mean that.  I just took it from this
нет Ну я же это не просто из этого взяла
no it's not in a dream I dreamed it right I
не жет не во сне приснилось правильно я
don't know maybe I
не знаю может
dreamed they can delay some
приснилось могут отсрочить какие-то
payments but they can't write it off you don't even have
платежи но списать нету у вас даже нету
that Well, that's not the point The point is
такого Да ну суть не в том Суть в том
while you're looking yes we have martial
пока ты ищешь да у нас есть военная
law during  martial law It is
положение во время военного положения
physically impossible to organize the
Физически невозможно организовать
electoral process because I have
избирательный процесс потому что я на
been an observer at many elections
многих выборах был наблюдателем довольно
from a rather serious organization and this is a very
серьёзной от организации и это очень
complex process yes this is a movement Yes
сложный процесс да это перемещение Да
as you see for example in the frontline
как ты видишь например в прифронтовых
zones here these there Kharkov
зонах вот эти там Харьков
uh Zaporozhye mass these uh
ээ Запорожье массовые вот эти э
events so that is if  to conduct it
мероприятия так то есть если провести
so that it would be a farce that the
для того чтобы это был фарс что просто
current president simply wrote there that they
действующий президент написал себе там
voted for him It would
да что за него проголосовали это Можно
be possible Yes, but we don't practice that here
бы было Да но у нас такое не
Elections are
у нас Выборы - это
elections Damn  I can't find it,
выборы Блин не могу найти
you see, considering the latest
видишь нет учитывая вот последние
events. Well, basically, the
события Да вот в основном в поисковике
first thing that comes up in a search engine is something like how to
первое что выдаётся это типа как
act in the event of some kind of threat, that
действовать в случае там угрозы какой-то
is, and I didn't get it out of my head either,
то есть а я же тоже это не с головы
that is, there was a situation
взяла то есть была такая ситуация то что
like if you enter  some kind of emergency
типа если вводится какое-то чрезвычайное
some kind of situation or martial law
какая-то ситуация или военное положение
Why, let's say, many there, let's say,
Почему допустим многие там допустим
Russians were outraged that why during
россияне да возмущались то что почему во
their time martial law was not declared
время сво не выводится военное положение
because martial law would be
потому что военное положение было бы
beneficial to all Russians because with it
всем россиянам выгодно так как с ней
loans and debts would be written off this
списались бы кредиты и долги это
was not  Here I say again Listen well well it was
было нет Вот ещё раз говорю Слушай ну ну
n't just like that they talked about it you know
не просто так об этом говорили понимаешь
I didn't think of martial law
Я же это не из головы военное положение
Maybe you have it for a month Yes
Может у Вас вестись например на месяц Да
because of the fact that they were conducted
из-за того что велись
me because of
ме изза
this mortgage no one sleeps for anyone
этот ипотеку никто никому не не спит
True Well maybe there were  some there
Правда Ну может там были какие-то там
conditionally
условно
none it's you somewhere something
никаких это ты где-то что-то
not shorter it's like that It's not the main point of
не короче это такое Это не главная суть
our conversation The question is how do you
нашего разговора Вопрос такой как ты
see How many more of
видишь Сколько ещё
yours are there
ваших
for you to ask me such difficult questions
чтобы мне задаёшь такие вопросы сложные
Well because you're Russian So what, well I
Ну потому что ты Россиянка Ну и что ну я
can't  reply  for the whole country why are
не могу отвечать за целую страну почему
you
ты на меня
placing such serious questions on me
возлагаемые такие вопросы серьёзные
Because you placed your ballot on the
Потому что ты возложила бюлетень на
temple Damn, I understand that if I
капище Блин я понимаю что если я там
conditionally voted for Putin there, I
проголосовала условно за Путина на меня
should be conditionally held responsible
надо возложить ответственность условно
for all his actions And now you're
за все его действия Да и ты сейчас мне
telling me that you support him Yes  here
говорит что ты поддерживаешь его Да вот
from him from his re Look again you see
от него от его ре Смотри опять ты видишь
you are distorting the words I am telling you again I
ты перера слова Я тебе ещё раз говорю я
support the actions that were
поддерживаю действия которые были
regarding inside the country I was
касательно внутри страны меня всё
happy with everything that people were dying I am
устраивало то что умирают люди Меня это
not happy with this wait you support the fact
не устраивает подожди ты поддерживаешь
that Putin started his I did not
то что Путин начал сво этого я не
say that Well  let's not talk then
говорила Ну давай тогда не общаться
let me ask Not because I
давай я спрошу Не потому что я у тебя
asked you you said let's clarify do you
спрашивал ты говорила давай те уточни ты
support what Putin started
поддерживаешь то что Путин начал
support Putin said yes ok
поддержишь Путина сказала да хорошо вот
now ask do you support what
сейчас Спрашивай ты поддерживаешь то что
Putin started I don't think he started
Путин начал сво Я не считаю что он начал
his I'll say this  look we'll talk more now
сво я скажу так смотри мы ещё сейчас
but so that I don't forget to
поговорим но так чтоб я не забыл тебе
tell you no no no this is at the end I'll
сказать нене не это в конце это в конце
tell you this at the end then next time I'll
скажу тогда я в следующий раз буду
watch the UAV arrivals indications or
смотреть прилёты бпла показаний или
maybe not  UAV maybe they'll launch our missiles there
может не бпла может там уже ракеты наши
yeah Yeah I'll be
запустят да Угу я буду вот Воть тебя
remembering you and thinking how
вспоминать тебя и думать как вот
you twitched at that How are your kids in
дёрнулась ты при этом Как там твои дети
short there Oh God what Yes I'll be
короче там А Боже что Да я буду
remembering I'll be looking if these are those
вспоминать я буду смотреть если это в
sails in the scarlet or whatever they are  they'll arrive
алы эти паруса или как они там прилетят
it'll be a total bomb azure skies
это будет вообще бомба лазурные небеса
oh why didn't you remember bad skies
жа что ты не запомнил дурные небеса
In short, the main thing for me is that there
Короче мне это в главное чтобы красивая
's a pretty picture Yeah Well, watch what can I
картинка была Угу Ну наблюдай что же
say, that is, you
сказать-то то есть ты
think that Putin didn't start
получается считаешь что Путин не начал
his And who started
сво А кто тогда начал
his then oh well, no  suppressing
сво да ладно уж не подавляя
a yawn Well,
зевай Ну
who do I think that it all started with
кто я считаю что то это всё началось с
NATO Who specifically started his Putin Well,
НАТО Кто конкретно начал сво Путин Ну
clearly Putin signed a decree on his and led
чётко Путин подписал указ об сво и вёл
troops into Ukraine, like this or not Well, here I am
войска в Украину так или не так Ну я вот
again, this is the same thing, you know, you
опять это тоже самое вот знаешь ты вот
ask me a question You ask me  you say A
мне задаёшь вопрос Ты мне говоришь А
like conditionally you
типа условно ты
Ukrainians Well I didn't tell them directly you're
украинцев Ну я же их не напрямую ты мне
telling me now who started
сейчас говоришь кто начал
his well Putin started his Putin came up with
сво ну Путин начал сво Путин придумал
no look Putin took signed a decree on
нет смотри Путин взял подписал указ о
starting his wait here we are  let's take some
начале сво подожди вот мы возьмём
ordinary everyday
обычный какой-нибудь бытовой
elementary
элементарный
example there is always some initial
пример всегда есть какой-то изначальный
source everything else is something
источник всё остальное - это что-то
in the middle and there is that is for example yes that
серединно и есть то есть например да то
is for example your husband your nose for example
есть например ваш муж вам нос например
yes Why are all such Bloodthirsty Moments
да Почему такие все Кровожадные Моменты
Well that's how Russia is Yes Putin yours  husband how
Ну вот как Россия Да Путин ваш муж как
Putin attacked Ukraine Putin attacked you Yes
Путин нал Украину Путин напал на вас Да
question and you are asked Why did your husband
вопрос и вас спрашивают Почему ваш муж
attack you or rather Yes And you start
напал на вас а точнее Да А вы начинаете
anyway Well he didn't attack
таки Ну он не нападал на
me there was some
меня какая-то была ж
reason here with a bloody
причина вот сто таким с окровавленный
nose and you tell No it was him
носом и рассказываете Нет это он на меня
didn't attack me, but still, you and I can't
не нападал ну всё-таки мы не можем с
have a dialogue because we have
тобой вести диалог потому что у нас
Elementary
Элементарно
and different
а разные разный уровень
IQ levels. Well, at least
IQ Ну вот по крайней мере до оскорбления
I didn't stoop to insulting each other.
друг друга я не опускалась
We could talk about the fact that there are UAVs,
мы могли говорить о том что там бпла там
you're in Delight. A  why why you Why do
ты в Восторг А почему почему ты Почему
you decide that this is an insult just
ты решаешь что это оскорбление просто
They are different we have different IQ levels it is
Они разные у нас разные уровень IQ это
logical it is very rare to find a person with the
логично очень редко найдёшь человека с
same IQ levels I just said
одинаковыми уровнями IQ Я просто сказал
that they are different I did not say who is higher
что они разные Я не сказал у кого выше у
who is lower I said different and  you were offended
кого ниже Я сказал разные а ты обиделась
yes yes I agree Yes Why are you so
да да согласна Да Почему ты так
offended I don't know why I
обиделась Не знаю почему-то я вот
thought that he wanted me to do it this way
посчитала то что мне таким образом хотел
well done yes I agree So we have different
молодец да согласна Так у нас разные
IQ levels so it's hard for you to catch the
уровень IQ поэтому вам сложно поймать
wave Let's hope that mine is a
волну Будем надеяться что он у меня
little higher than yours  you at least a
чуть-чуть выше чем у тебя хотя бы
little bit
чуть-чуть
Nadezhda my
Надежда мой компас
earthly compass you see culture beyond any
земной видишь культура вне всяких
moments the song is still Russian not
моментов песня-то всё-таки русская не
Russian
русская
Soviet
Советская
And now we started talking this is not a
А вот так теперь да мы заговорили это не
Russian song This is a Soviet song That's
русская песня Это советская песня Вот
when I told you about the USSR the composition of
когда я тебе говорила про СССР состав
Ukraine the post-Soviet space  and
Украины постсоветское пространство и
post-Soviet upbringing we were very
воспитание постсоветское мы были очень
much against how we talk about songs
сильно против как мы говорим о песнях
so immediately sove still this song Specifically
так сразу сове ещё эта песня Конкретно
it was written in the Soviet Union This is a
она написана в Советском Союзе Это песня
Soviet song she me mom in the Soviet
Советская она меня мама в Советском
Union and knows only
Союзе и знает только воспитание
Soviet upbringing Why can't I be of
Советское Почему я не могу быть
Soviet upbringing you are not of Soviet
советского воспитания ты не советского
upbringing  you already Russian upbringing
воспитания ты уже российского воспитания
Listen the character of upbringing is laid in the child
Слушай закладывается в ребёнка его
up to 3 years let
характер воспитания до 3 лет давай не
's not Well so uh When you were born already 3  there
будем Ну так ээ Ты когда родилась уже 3
was no Soviet Union in the year My
года не было Советского Союза У меня
mother says post-Soviet space
мама говорю постсоветского пространства
she had a Soviet upbringing She invested in me a
у неё воспитание Советское Она в меня
Soviet upbringing
вкладывал Советское воспитание потому
because she could not initially receive the
что она не могла получить изначально
upbringing of the Russian Federation Well,
воспитание Российской Федерации Ну ты о
what can you talk about, you can just say what is
чём може можешь просто сказать что такое
your mother's Soviet upbringing
Советское воспитание твоей
Listen, well We have  USSR with its own
мамы Слушай ну У нас есть СССР со своими
concepts yes yes What concepts
какими-то понятиями да да Какие понятия
wash hands Pere That's what Soviet
мыть руки Пере Вот что Советское
Education is that there is no outside of Soviet
Воспитание такое что нету вне советских
education Oh listen this is a very long
воспитания Ой слушай это очень длинная
topic in fact just five examples five
тема по факту просто пять примеров пять
examples of Soviet education I can I ca
примеров советского воспита могу Я не
n't I am a person who is very
могу это я человек который очень сильно
scattered  in this regard Well look
распыляется в этом плане Ну смотри Ну
Well look you are a person of Soviet
вот смотри ты ты человек советского
upbringing how are you different from
воспитания чем ты отличаешься от
a person of Anglo-Saxon upbringing
человека англосаксонского воспитания
For example what kind of Anglo-Saxon I
Например какого уж англосаксонского я
can't accept them because I don't know how
негу их принять потому что я не знаю как
Anglo-Saxon people were brought up
англосаксонские люди воспитывались
Wait Look you say that we have
Подожди Смотри ты говоришь что у нас
some kind of Soviet upbringing what  this is the
какое-то Советское воспитание что это та
Soviet one I can tell you For
Советское мо я могу тебе сказать Вот
example, people who were brought up in the
например люди которые воспитывались в
Russian Federation people who were
Российской Федерации люди которые
brought up in the USSR here is the simplest
воспитывались в СССР вот самый простой
moment I don't know whether you will perceive it or not
момент не знаю воспримешь ты его или нет
Well, let's say regarding work people
Ну допустим касательно работы люди
who in the USSR upbringing they
которые в сссровский воспитании они
are used to work The more the better you
привыкли работа Чем больше тем лучше ты
have worked conditionally Yes, and people of the Russian
поработал условно Да а люди Российской
Federation who are there conditionally there as they are
Федерации которые там условно там как их
called there zoomers Boomers we don't know
называют там зумера Бумера у нас не знаю
here they say that like  you have to work your
вот говорят что типа работать надо своё
pleasure we are absolutely different and then
удовольствие у нас абсолютно разные а то
you are in this you are in this Soviet or
ты в этом ты в этом Советская или
Russian girl Well I am in this Soviet it
Российская девочка Ну я в этом Советская
turns out you love understood
получается ты любишь понял
So this is one of the moments and let's say
Так это вот один из моментов а допустим
here is the upbringing of the Russian Federation Yes
вот э воспитание Российской Федерации Да
let's say they won't what And I  I just did it
допустим они не будут что А я просто я
so as not to offend out loud I just
так чтобы вслух не обижать Я так просто
got caught like that yea you've already offended me so many times come on yea yea
попался жай ты меня уже так столько раз
Listen I have this
дажи Слушай у меня вот Знаешь такое
feeling you know I get this feeling that you're here
ощущение складывается то что ты меня тут
I don't know how And you're
я не знаю как А подопытного кролика
breeding some kind of guinea pig I'm trying with you
какого-то разводишь я пытаюсь с тобой
normal dialogue And yes,
нормальный диалог А так да правильно
I understood correctly I enjoy I enjoy the
поняла я наслаждаюсь я наслаждаюсь
conversation not for me a very interesting
разговором не мне очень интересный
dialogue Yes, it is really interesting Yes, let's
диалог Да реально интересен Да
say there are all sorts of people here you can
ээ скажем тут есть всякие с тобой можно
talk to yes, that is, at least I
поговорить да то есть хотя бы я
absolutely do not perceive what you
абсолютно не воспринимаю то что ты
say Well  that's right But I can
говоришь Ну вот так да Но я могу
work with this mother I can kind of
работать с этим матери Я могу как бы
look into your Here soul yes I'm
заглянуть в твою Вот душу да мне вот это
interested in this at least you make contact
интересно ты хотя бы идёшь на контакт
talk yes I don't understand you I'm from
разговариваешь да я не понимаю тебя Я с
another world really I have the feeling
другого мира реально я такое ощущение
that I live on the same planet  And you on the
что я живу на одной планете А ты на
other That is, we do not have different IQ levels,
другой То есть у нас не разные уровни IQ
we have different levels of
у нас разные уровни
civilizations, just different levels of
цивилизаций просто разные уровни
civilization, perhaps
цивилизации возможно
some kind of Planet ho sovieticus yes And there
воз какая-то Планета хо советикус да А
is planet Earth, here I live on Earth,
есть планета Земля вот я живу на земле
you live on ho sovieticus I will not
ты живёшь на хо советикус я не буду
compare our upbringing  our
сравнивать наше воспитания наше
education Yes but we are different we are
образования Да но мы разные мы
definitely different We
однозначно разные Мы
think not that differently we just have
мыслим не то что по-разному у нас просто
some kind of you know paradigms of thinking that are
какие-то знаешь парадигмы мышления
absolutely not similar they don't
абсолютно не похожие они не
even touch well but as for
даже ну а вот как
what you are saying I have no right
того что ты говоришь я не имею права
to discuss my president A  I
жда обсуждать своего президента А я
can calmly I can discuss the
спокойно могу я могу обсуждать
president talk Where he is right where he is
президента говорить Где он прав где он
wrong These are already different
не прав Это уже разные просто
tectonic
тектонические
plates I dont understand why you
плиты Я не пойму почему ты так вот
know why you perceive it this way
знаешь почему ты так воспринимаешь
because I am from Russia and you are from Ukraine
потому что я из России а ты из Украины
if a person told you Absolutely
если бы тебе сказал человек Абсолютно
there with  another  parties conditionally you said
там с другой стороны условно ты сказал а
okay no of course if you were a
окей Не Конечно если бы ты была
citizen of Moldova for example we would
гражданкой например Молдовы Мы бы с
talk differently I would
тобой говорили по-другому я бы тебя
perceive you differently because you would
воспринимал по-другому потому что э ты
not be responsible for this war you
не была бы ответственна за эту войну ты
would not go for Putin you would not vote
не ходила бы за Путина не голосовала
your  You are initially You are initially
твой Ты изначально Ты изначально
biased that's all of course biased Yes there
предвзяты вот и всё конечно предвзято Да
is such a presumption for me every
есть такая презумпция для меня каждый
Russian by default yes He
россиянин по умолчанию да Он
supports the killing of people in Ukraine yes
поддерживает убийство людей в Украине да
it's normal that is yes with absolutely Well
это нормально то есть да с абсолютно Ну
Absolutely Yes it's absolutely normal
Абсолютно Да это так абсолютно нормально
VI this is your picture of the world
ВИ это твоя картина мира
a and in  my Wait, but in my picture of the world
а а в моей Подожди а в моей картине мира
it is so that until there is no evidence a
это так то что пока не нет доказательств
person is not guilty that's it yeah Now
человек не виновен вот так да Вот теперь
look For me yeah this is called the
смотри Для меня да вот это называется
presumption of guilt of Russians Yes, the presumption of
презумпция ээ вины россиян Да презумпция
guilt of Russians for me every Russian
вины россиян для меня каждый россиянин
is guilty of the war against Ukraine until
есть виноватый в войне против Украины до
then  until he shows his participation in the
тех пор пока он не кажет своё участие в
fight against this criminal
борьбе против этого преступного
regime, everything is simple. For example, Russians
режима всё просто Вот например россияне
who are fighting in the Russian Volunteer
которые в русском Добровольческой
Corps against Russia on the
корпусе воюют против России на
territory of Ukraine. Yes,  I have no complaints about them
территории Украины Да у меня к ним
Russians who live in Russia for
нет россияне которые живут в России с
some reason because of fear they do not
каких-то причин из-за страха они не
support the war but they are also afraid to
поддерживают войну но и боятся что-то
speak out I have complaints about them Of course I have
выступать у меня к ним Конечно есть
complaints Yes because well their
претензии Да потому что ну ихнее
silent consent to do this but I
молчаливое Согласие это делать но я их
can do them  they are afraid to understand at least somehow
могу ещё хоть как-то понять им
and the Russians who support
страшно а россияне которые поддерживают
the war against Ukraine vote for Putin
войну против Украины голосуют за Путина
now and say that it was not Putin who
сейчас да говорят что это не Путин
started it And so on And so on And
начало сво И так дальше И так дальше И
so on Yes, I have a complaint against them Of course I have a
так дальше Да у меня к ним Конечно есть
complaint they are directly responsible for
претензия они напрямую ответственны за
the war in  Ukraine the souls of the murdered people are on
войну в Украине души убитых людей на
their hands and on their souls
ихних руках и на ихних душах ещ раз
I say again that the soul is conditionally on whose account
говорю вот душе условно на чьём счёте
these innocent souls were murdered this is already
вот эти невиновные души убитые это уже
as you yourself said will be decided there by karma God and
как ты сам сказал решит там карма бог и
I decided I decided don't look The thing is that yes
я реш я реш не смотри Дело в том что да
Well if you  such powers were given o
Ну если тебе даны такие полномочия о
powers were given yes yes look
даны полномочия да да смотри я скажу ну
I'll say well wait I'll say it again
подожди я вот я ещё раз говорю я с тобой
I absolutely disagree with you I'm very glad
абсолютно не согласна я очень рада тому
that you attacked me Well conditionally I mean
что ты на меня напал Ну условно В смысле
attacked not in this regard but attacked what are you
напал не в этом плане а напал что ты
I met him here in this so to
встретил у меня вот здесь в этом так
speak application Yes because maybe there would
скажем приложении Да потому что возможно
be other people here Let's say even
были бы другие люди здесь Допустим даже
from the same Russia yes who Well I don't
с той же самой России да которые Ну не
know behaved differently somehow there I don't
знаю по-другому себя как-то вели там не
know there they would have covered you with swear words there I wouldn't
знаю там матом бы тебя покрыли там я не
I know they sent me somewhere else there And
знаю ещё там послали куда-то Вот и у
you would also have settled down there with the opinion
тебя бы ещё там устаканится такое мнение
that it definitely only exists in Russia
что определённо только есть в России вот
and that's all
и всё
I
вот я безумно
was incredibly happy I was interested I'll say it this way I'm
была рада Мне было интересно я вот так
not happy of course not really happy
скажу не рада радости конечно не особо
But I'm interested And I  I'm glad I
Вот Но мне интересно А я рада Я вот
see you see Despite the fact that you
видишь вот Несмотря на то что ты меня
consider me the person who attacked
считаешь тем человеком который напал так
you did so much bad you see I
много плохого те сделал видишь Я тебе
brought you so much joy I said that
сколько радости принесла сказал что в
100 m from me the floor exploded you see
100 м от меня взорвался попола видишь
the mood you
настроение те
raised
подняла Вот
And nevertheless nevertheless You know  I
и тем не менее тем не менее Вот знаешь
don't feel any guilt at all. It
вообще никакой вины не чувствую Вот ты
seems like you tried to
вроде бы пытался пытался
eat, but I don't feel it. I don't feel it. I
еть да А я её не чувствую не чувствую я
know. I believe. I believe. Even if there had been
знаю я верю верю даже если бы до этого
some guilt before, but every
было была бы какая-то вина а вот каждый
person is individual. You may be a
человек индивидуален Ты может быть
good lawyer, but you are a psychologist. Sorry.  and
хороший юрист но психолог Извини вот и
you know you can't  pick up the key
ты вот знаешь не можешь подобрать ключик
you put pressure on people who may do the opposite to you in yours
ты давишь на людей возможно которые тебе
with the key I came to her with a sledgehammer I did
тве с ключиком я прил к ней с кувалдой Я
n't open your door with the
не открывал твою дверь
key I broke it Yes I
ключиком я ломал Да я
broke it I didn't come with the key the time of
ломал я не пришёл с ключиком время
keys is long over we used to
ключиков давно закончилось мы раньше
be with the key the most interesting thing is everything  it
были с ключиком самое что интересное всё
didn't work out anyway Well it didn't work out not the
равно не получилось Ну не получилось не
point is that look I'll explain to you
дело в том что смотри я тебе
in I wanted to achieve that e faster break
в хотела добиться то э быстрее поломать
these doors it worked out it worked out like I
эти двери получилось получилось как
broke it like that a blow from the right shoulder from the
поломал вот так удар с правого плеча с
left shoulder and kicked it So what
левого плеча и ногой пнул Так и что
It worked out I broke it out I broke it out and then That's
Получилось выломал выломал и дальше Вот
for  with these doors I have already thrown what I
за этими дверями Я уже накидал то что я
did not want to throw and what I looked at Well,
на хотел накидать и что и посмотрел Ну
nothing satisfied itself and Yes received we
ничего само удовлетворил а Да получил мы
look we that this moment yes
смотри мы той этот моменти да
self-satisfaction like Love Yes yes we
самоудовлетворение типа Люб Да да мы
look we in order not to suffer from
смотри мы для того чтобы не страдать от
war Yes we transfer these sufferings to
войны Да мы эти страдания переносим на
citizens of the Russian Federation so that
граждан Российской Федерации чтобы
they suffer now look you said I
страдали они теперь смотри ты сказала Я
don't feel guilty Despite I know that you don't
не ощущаю вину Несмотря Я знаю что ты не
feel but I more  I will say You all even
ощущаешь но я больше скажу Вы все даже
after the end of the War when Putin will
после окончания Войны когда того Путин
end up in the coffin And they
уже короче в гроб попадёт Да и там
will say that Russia attacked there you
скажут что Россия там напала вы никто не
will not feel guilty you will say
будете ощущать вину вы будете говорить
it is all Putin we voted for him and
это всё Путин мы за него проголосовали а
it is he We are not guilty you will not
это он Мы не виноваты вы не будете
feel guilty  you will also tell
ощущать вину вы будете ещё рассказывать
what Putin you will tell
что Путин вы будете рассказать
NATO the king mother did not have time to send yet I
НАТО царя мать не успел послать ещё я же
promised at the end to send something else accidentally
е обещал в конце ещё послать случайно
switch or roulette or she
что-то переключись или рулетка или она
is of course the man who turned
это конечно мужик который включился
on this was a Divine conversation the
на это был Божественный разговор
conversation is very good
разговор очень хороший
because they could talk  without this without
потому что могли поговорить без это без
shouting without sending and to understand what is in the
криков без посылания и понять что там в
heads Here you saw You saw this
головах Вот вы видели Вы видели это
quintessence yes
квинтесс да
Russians are going
россиян идёт
War Putin disposed of her brother in
Война Путин утилизировали её брата в
Ukraine She is going to the elections to vote for
Украине Она идёт на выборы голосовать за
Putin Because the one who started the war
Путина Потому что тот кто начал войну
needs to
ожен
finish Putin did not start his war
закончить Путин не начинал сво война
NATO  biden blah blah blah And so on And
НАТО байден бла-бла-бла И так дальше И
that's it And these are the
всё И вот такие
things Are we happy about our arrival in Russia
штуки радуемся ли мы прилётом в России
We are happy and I
радуемся и я всем вам
preach joy to you all because
проповедуют радость потому что
Russia is killing people in Ukraine They
Россия убивает людей в Украине они
came  here to destroy us they
пришли сюда чтобы нас уничтожить они
said our missiles don't fly
говорили у нас ракеты не летают у
we don't have a war and now the war has come
нас война не идёт а теперь война пришла
to their territory they began to feel
на ихнюю территорию они начали ощущать
they began to feel coffins coming
они начали ощущать гробы приходят
into houses well that was when the drone
в дома ну это было так когда беспилотник
flew into Kazan VL
прилетел в Казань ВЛ
and some azure skies then  second
и какие-то лазурные небеса потом второе
yes When they took it off they felt all of
да Когда сняли они почувствовали вся
Kazan felt that it turns out that before all
Казань почувствовала что оказывается до
this started everything was calm
того как началось сво было всё спокойно
And now as a result of the attack on
А теперь в результате нападение на
Ukraine it is somehow restless and Kazan is there,
Украину как-то неспокойно и Казань там
how many thousands of kilometers from Ukraine
сколько там тысячи километров от Украины
and it is flying in and will continue to
и прилетает и будет ещ
fly in and Yes, while Russia is not  ut from ukraine
прилетать и Да пока Россия не ут из укра
will
будет
fly
прилетать
like pska comment and share this video with all
лайк пска комент и раскин это видео всем
your friends because
своим знакомым потому что качественный
we must distribute quality content so that
контент мы должны распространять чтобы
here something is put aside in our heads
вот тут откладывала что-то в головах
because all change comes first from
потому что всё изменение идёт сначала от
understanding here Glory to Ukraine subscribe to
понимания тут Слава Украине пидпишить на
my Telegram right now axis win  and popk
мий Telegram прямо зараз ось вин а попк
this is very and very important YouTube is busy with us
це дуже и дуже важливо YouTube заня нас
through srr in your ban and very  I don't show a lot of videos to
через срр в твый бан и дуже багато вдео
people sometimes I don't show
не показую людям вчасно не показуе
information about streams so that
информация про стримы тому для того щоб
we Mali operational links are written
ми Мали оперативный звязок пишиться
right now and while there are videos in Telegram OKM
прямо зараз а пок там в телегра окм
you have useful information and we will understand
теж ва и корисна информация и мы пон
you there is a constant operational link
вами тма постийний оперативный звязок
independently in order to show you the process
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube  Glory to Ukraine
YouTube Слава Украине
signature Y
пидпись Y